N34 禁書庫の司書 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ヘレナ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが閲覧机の上で裏返ったとき、緑のランプの灯りが小さく揺れた。
ヘレナさんの羽ペンが、紙の上をさらりと走る音がした。
十二頁目が綴じられました、と彼女は言った。声は静かで、少しも弾んでいなかった。
それが、いちばんこわかった。
ヘレナ「利用者さん。あなたについての一冊は、これで十二頁になりました。閲覧料の精算をします。朗読室へ来なさい。」
連れて行かれたのは、書架の迷路を抜けた先の小さな円形の部屋だった。
壁はぐるりと本棚で、真ん中にビロードの長椅子がひとつだけ置いてある。
僕はそこに座らされた。白いシャツと焦げ茶のベストのボタンは、通路の途中で外されている。
スラックスもない。腕の閲覧者の腕章だけが、まだそこに残っていた。
ヘレナ「書かれた頁は、読み上げられると本当になります。ここは声がよく響く部屋です。あなたの頁を、あなたの耳に、一行ずつ読んであげます。」
彼女は長椅子の後ろに回った。細い指が、僕の両肩にそっと置かれる。
触れているのは、それだけだった。

朗読室はしんとしていた。上の階の足音も、ここまでは届かない。
古い紙と革の匂いの中に、ヘレナさんの紅茶のような香りがかすかに混じっていた。
背中の後ろで、頁をめくる乾いた音がした。
ぱらり。その音だけで、背すじがぞくりとした。
ヘレナ「第一段落を読みます。静かに聞きなさい。聞くことが、利用者さんの今夜の仕事です。」
彼女は背が高い。後ろに立たれると、頭の上から声が降ってくる。
その声が、腰をかがめてすっと耳元まで下りてきた。
ヘレナ「彼は、長椅子に深く腰を下ろす。」
読まれた瞬間、お尻がずるりと前へすべった。
自分で動いたつもりはない。気がついたら、背中がビロードに沈んでいた。
僕「え……♡ い、いま、僕……勝手に……♡」
ヘレナ「勝手にではありません。書いてあるとおりに動いただけです。次の行へ進みます。」
ヘレナ「彼は、膝を開く。」
膝がひらいた。ゆっくりと、左右に。
閉じようとして太ももに力を入れた。でも力は、読まれた文のほうへ流れていってしまう。
シャツのすそが、太ももの間に落ちている。その下に、何も着ていない。
朗読室の少しひんやりした空気が、おちんちんの下のほうをそっと撫でた。
僕「やだ……♡ 閉じられない……♡ ヘレナさん、足が……♡」
ヘレナ「閉じる、とはどこにも書いてありません。書いていないことは、この本の中では起こりません。」
肩の手は、少しも動かない。押さえつけてもいない。
ただ置かれているだけなのに、そこから下の体が、僕のものではなくなっていくようだった。
ヘレナ「彼は、息を吐くたびに、肩の力が抜けていく。」
ふう、と息がこぼれた。肩が落ちた。
もう一度吐いた。肩の下で、背中がやわらかくほどけた。
三回目の息で、指の先までだらりとした。
それが気持ちいい。力を抜くことが、こんなに気持ちいいなんて知らなかった。
ヘレナ「よろしい。では、この段落のいちばん大事な一文です。耳を澄ませなさい。」
彼女の息が、耳たぶにかかった。眼鏡のふちが、髪にかすかに触れた。
低い声が、耳の穴のすぐそばでひとつずつ区切られていく。
ヘレナ「彼は、乳首だけで震える。」
胸の先が、ぴくんと跳ねた。
誰も触っていない。シャツの前がはだけて、ランプの灯りが当たっているだけなのに。
乳首が、きゅうっと硬くなっていくのがわかった。
空気が動くだけで、そこから電気みたいなものが背中へ走った。
僕「あっ……♡ なんで……♡ 触ってないのに、胸……じんじんして……♡」
ヘレナ「書いてあるからです。利用者さんの胸は、読まれたとおりに感じます。それが、この部屋での当たり前です。」
当たり前。その言葉が、耳から頭の奥へすべりこんでいった。
そうか、当たり前なのか。そう思ったら、胸の震えがもう一段深くなった。
ヘレナ「彼の乳首は、声が近づくたびに、ひとつずつ硬くなる。」
彼女が耳に近づいた。右の乳首が、きゅっと尖った。
今度は左の耳へ。左の乳首が、同じように尖った。
声の近さと胸の先が、見えない糸でつながっているみたいだった。
近づかれるたびに、胸の先が引っぱられる。離れると、ふっと緩む。
僕「ひっ……♡ あ、耳……近いと……胸が……っ♡」
ヘレナ「静かに。あなたが声を出すと、私の声が聞こえにくくなります。……続けます。」
ヘレナ「四頁目の余白に、私はこう書き添えました。彼は、自分の胸がこんなに敏感だと、今夜はじめて知る。」
知らなかった。本当に、知らなかった。
自分の胸の先が、声ひとつでこんなにふくらんで、こんなに疼くなんて。
シャツの前立てが、呼吸のたびに乳首の横をかすめる。
布の端がふれるだけで、びくっと肩がはねた。はねた肩を、彼女の指が静かに受け止めた。
僕「シャツが……こすれて……♡ それだけで、また……っ♡」
ヘレナ「書かれた体とは、そういうものです。一度読まれた場所は、二度と鈍くはなりません。」
ヘレナ「彼の陰茎は、どこにも触れられないまま、硬くなっていく。」
おちんちんが、びくんと持ち上がった。
開かされた膝の間で、シャツのすそを押しのけて、ゆっくりと上を向いていく。
先っぽが、自分のお腹にそっと触れた。つめたい。濡れている。
透明なものが、もう先から溢れていた。
僕「うそ……♡ 読まれた、だけなのに……おちんちん、こんな……♡」
ヘレナ「嘘ではありません。この本に嘘は一行も書いてありません。あなたについて、私が確かめて書いたことだけです。」
十二頁。僕が負けるたびに、一頁ずつ書かれて綴じられた紙。
あの中に、僕の知らない僕が、ぜんぶ書かれている。
ヘレナ「第一段落の最後の一文です。彼は、この段落が読み終わるとき、触れられずに果てる。」
お腹の奥が、きゅっと縮んだ。
まだ読み終わっていない。でも体は、もう読み終わりを待ちはじめていた。
膝が勝手にもう少しだけ開いた。胸の先がひとりでに震えた。
おちんちんの根元に、熱いものがどんどん溜まっていく。
僕「だめ……♡ 読まないで……♡ 読み終わったら、僕……出ちゃう……♡」
ヘレナ「読み終わります。……以上。第一段落、終わり。」
（射精）
ぱたん、と本が閉じられる音がした。
その音と同時に、おちんちんから精液が勢いよく溢れた。
触られていない。握られてもいない。肩に手が置かれているだけ。
それなのに、腰がびくん、びくんと長椅子の上で跳ねた。
白いのがお腹の上に、ぽたぽたと落ちていく。
ビロードの長椅子が、僕の震えを吸いこむように静かに受け止めていた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ほんとに……触られてないのに……♡」
ヘレナ「書いてあったとおりです。これで一頁目から三頁目の貸出の分は精算されました。次は四頁目から、朗読の頁です。」
彼女の指が、肩の上で一度だけとん、と動いた。
それだけで、出したばかりのおちんちんが、またぴくりと跳ねた。
ヘレナ「第二段落を読みます。ここからは、あなたの当たり前を書き換える頁です。一文ごとに、あなたは少しずつ正しくなります。」
ぱらり、とまた頁がめくられた。
乾いた紙の音が、円い壁をひと回りして、僕の耳にもう一度戻ってきた。
ヘレナ「彼にとって、声を出すことは恥ずかしいことではない。声を出すほど、彼は気持ちよくなる。」
喉の奥が、ふっとゆるんだ。
さっきまで、声を出したら恥ずかしいと思っていた。でもその「恥ずかしい」が、どこにも見つからない。
僕「あ……あぁ……♡ ん、あっ……♡ 声、止まらない……♡」
声を出すと、胸の先がじんとした。もっと出すと、お腹の奥があたたかくなった。
出せば出すほど気持ちいい。だから、もっと出したくなる。
ヘレナ「よい声です。この部屋はよく響きますから、あなたの声はあなた自身の耳にも返ってきます。自分の声を、よく聞きなさい。」
円い壁に、僕の甘い声がはね返ってきた。
自分の声なのに、知らない人の声みたいだった。その声を聞いて、また胸が震えた。
ヘレナ「次の行です。彼の肛門は、読まれるたびに、ひとりでに緩み、そして締まる。」
お尻の穴が、きゅっとすぼまった。
次の瞬間、ふわっとほどけた。ビロードの布に、お尻の穴がそっと触れているのがわかる。
また締まる。また緩む。
誰も触っていないのに、お尻の穴が、ゆっくり息をしているみたいに動いていた。
僕「やっ……♡ お尻が……勝手に……♡ ぱくぱく、して……♡」
ヘレナ「恥ずかしがる必要はありません。先ほど書き換えました。あなたは、恥ずかしいと感じる代わりに、気持ちよくなる体です。」
そうだった。恥ずかしくない。気持ちいいだけ。
頭の中で、何かがきれいに書き直されていく。消しゴムのかすも残らないくらい、なめらかに。
ヘレナ「では、利用者さんの体の中にある一点について読みます。前立腺。あなたのお尻の中、陰茎の裏側にある、少し硬い所です。」
お尻の中の、おちんちんの裏側。コリコリした小さな所。
名前を言われただけで、そこがぽっと熱くなった。
ヘレナ「彼の前立腺は、私の声が低くなるたびに、内側から疼く。」
彼女の声が、一段低くなった。
お尻の奥の一点が、ずくん、と脈を打った。
指も、何も入っていない。なのに、そこだけ誰かにやさしく押されたみたいだった。
押されて、じわっと甘いものが広がって、お腹の中まで染みていく。
僕「ひぁっ……♡ な、中……っ♡ 何も、入ってないのに……奥が……♡」
ヘレナ「もう一度、低く読みます。彼の前立腺は、疼く。……疼く。」
「疼く」の一語ごとに、お尻の奥がずくん、ずくんと鳴った。
お尻の穴がきゅっと締まって、奥の一点を内側から抱きしめるみたいにした。
出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
でも熱はそこに集まらない。お尻の奥とおへその下に、ゆっくり溜まっていく。
ヘレナ「七頁目にはこう書いてあります。彼は、陰茎ではなく、肛門の奥で達することを覚える。」
覚える。その言葉が、耳から体の中へ、ことんと落ちた。
本当に、何かを覚えたみたいだった。体の奥に、新しい道がひとすじ引かれていく。
僕「ヘレナ、さん……♡ これ、ちがう……♡ いつもと、ちがう気持ちいい……♡」
ヘレナ「いつも、はもうありません。今読んだ一文が、これからのあなたのいつもです。……九頁目。彼は、聞き終わるまで目を閉じない。」
閉じかけていたまぶたが、ぱちりと開いた。
目の前には、ランプの緑の灯りと、本棚の背表紙の列。
自分のお腹が見えた。白いのが乾きかけている。
その上で、おちんちんが先から透明なものを垂らしながら、ぴくぴくと揺れていた。
見たくないのに、見てしまう。見るとお尻の奥がまた疼いた。
恥ずかしい、の代わりに、気持ちいい、が来る。書かれたとおりに。
ヘレナ「第二段落の最後の一文を読みます。彼は、前立腺だけで、声を上げて達する。」
お尻の穴が、ぎゅうっと締まった。
奥の一点が、きゅううと縮んで、そこからあたたかい波がひろがった。
波はおへその下を通って、胸の先まで上がってきた。乳首がきゅっと尖った。
喉がひらいて、声が勝手に押し出されていく。
僕「あっ♡ あっ、あぁっ……♡ お尻の、奥……っ♡ くる、きちゃう……っ♡」
ヘレナ「どうぞ。書いてあるとおりに。……第二段落、終わり。」
頭の中が、真っ白な頁になった。
お尻の奥から、何度も何度も甘い波が押し寄せてくる。
おちんちんからは、何も出なかった。とろりと透明なものが、少しこぼれただけ。
それなのに、さっきより深くて、長い。終わらない。
腰がびくびくと震えて、長椅子のビロードが背中にこすれた。
膝は開いたまま。肩の手は、やっぱり動いていない。
僕「とまら、ない……♡ おわら、ない……っ♡ まだ、奥……ずっと……♡」
ヘレナ「九頁目まで書き込みが済みました。静かに息をしなさい。……そう。上手です。」
耳元の声がやわらかくなると、波も少しずつ引いていった。
声の強さで、体の中の波の高さが決まる。もう、それが当たり前になっていた。
ヘレナ「最後の段落です。十頁目から十二頁目。製本と、蔵書の頁です。利用者さん、この段落が終わると、あなたは利用者さんではなくなります。」
利用者さんではなくなる。じゃあ、僕は何になるんだろう。
そう思ったのに、こわいより先に、耳が次の声を待っていた。
ぱらり。頁の音。
その音だけで、お尻の穴がきゅっと締まって、胸の先がぴくんと跳ねた。もう、頁の音にさえ体が応える。
ヘレナ「十頁目。彼は、司書長の声を、自分の心の声よりも先に聞く。」
頭の中で、何かを考えようとした。帰らなきゃ、とか、封印のカードの本を、とか。
でもその前に、ヘレナさんの声が聞こえてしまう。僕の考えが、彼女の声の後ろに並ぶ。
ヘレナ「十一頁目。彼の体は、読まれた文を、疑うより先に信じる。」
疑う、という言葉の意味が、少しだけ遠くなった。
読まれた文は、本当。僕の体は、それを知っている。頭よりも先に。
僕「ヘレナさん……♡ 僕……もう、何を考えてたか……わかんない……♡」
ヘレナ「考えなくてかまいません。考えることは、書く者の仕事です。あなたは読まれる側です。」
肩の指が、ほんの少しだけ強く置かれた。
それだけで、背中がビロードの上でとろりと溶けた。
ヘレナ「では、全部を一度に読みます。第一段落も、第二段落も、この段落に綴じ直します。」
彼女の声が、ゆっくりと耳の中に流れこんできた。
低く、途切れず、一行ずつ重ねていく。
ヘレナ「彼は膝を開く。彼は乳首だけで震える。彼の陰茎は触れられずに硬くなる。彼の肛門は緩み、締まる。彼の前立腺は疼く。」
読まれた順に、体がぜんぶ応えた。
膝がもう一段ひらく。胸の先が震える。おちんちんが跳ねる。お尻の穴がひらいて、締まって、奥がずくんと鳴る。
一つずつだったものが、いっぺんに来た。
胸と、おちんちんと、お尻の奥が、ひとつの熱い線でつながっていく。
僕「あぁっ……♡ ぜんぶ……いっしょに……っ♡ むね、も……おしりも……っ♡」
ヘレナ「静かに、とはもう言いません。声を出しなさい。声を出すほど、あなたはよくなる。そう書き換えました。」
声が、止まらずにあふれた。
円い部屋の壁が、僕の声をぐるりと返してくる。その声でまた、体が熱くなる。
乳首が痛いくらいに尖っている。でも痛くない。ただ甘い。
おちんちんの先から、透明なものが糸を引いて、お腹の上にとろとろと落ちた。
ヘレナ「まだ果ててはいけません。十二頁目を読むまでは、彼は縁で待つ。……そう書いてあります。」
お腹の奥まで来ていた波が、ぴたりと止まった。
止まったまま、引いていかない。崖のふちに、つま先だけで立たされているみたいだった。
僕「やぁっ……♡ 止まっちゃった……♡ いけないの、苦しい……♡ ヘレナさん……♡」
ヘレナ「苦しいのではありません。待っているのです。待つことも、あなたにとって気持ちのいいことになります。」
そう言われると、本当にそうなった。
ふちに立たされたままの熱が、じんじんと甘いまま、体中にとどまっている。
彼女は頁をめくらずに、しばらく黙った。
静けさが、耳鳴りみたいにきいんと鳴る。その静けさの中で、僕は次の一語だけを待っていた。
腕の腕章が、汗で肌に貼りついていた。閲覧者のしるし。まだ外されていない。
でもそれが、もう地上の僕のしるしには思えなかった。この部屋で読まれる者のしるしだった。
ヘレナ「腕章は外しません。あなたがここで何をされたか、いつでも思い出せるように。その布に触れるたび、今夜の朗読があなたの耳に戻ります。」
腕章の布が、急に熱く感じられた。
耳の奥で、さっきの「彼は膝を開く」が、ヘレナさんの声のまま、もう一度小さく読まれた気がした。
膝が、また少しひらいた。
声はしていないのに。思い出すだけで、体は読まれたときと同じように動いてしまう。
ヘレナ「覚えが早い本です。私の声を思い出すだけで、もう文のとおりに動く。……いい頁になりました。」
ヘレナ「十二頁目。彼は製本され、この禁書庫の蔵書となる。彼は地上の階段を、もう上らない。」
地上の階段。月の光の差す大閲覧室。上の階の遠い足音。
それがぜんぶ、閉じた本の向こうへ遠ざかっていった。
不思議と、さびしくなかった。
代わりに、耳元にこの声がある。この声がある所が、僕のいる所になる。
僕「はい……♡ 上らない、です……♡ ここに、います……♡」
ヘレナ「よろしい。では、第三段落の最後の一文です。あなたは、この一文で果てます。耳を、私にください。」
彼女の唇が、耳たぶに触れるくらいまで近づいた。
眼鏡のふちの冷たさと、息の温かさが、いっしょに耳にかかる。
体中が、その一文を待っていた。
膝も、胸も、おちんちんも、お尻の奥も。ぜんぶが耳のほうを向いて、息をひそめていた。
ヘレナ「彼は、司書長の朗読のとおりに、すべてを出しきる。」
（射精）
おちんちんの根元が、ぎゅうっと縮んだ。
次の瞬間、精液が胸のあたりまで勢いよく跳ねた。
同時に、お尻の奥の一点がぎゅううと締まって、甘い波がいちどに弾けた。
前と後ろが、いっしょに果てていく。
腰が何度も跳ねた。白いのがお腹に、胸に、何度もこぼれ落ちた。
手は一度も使っていない。肩の指も、最後まで動かなかった。
僕「あっ……♡ あぁぁっ……♡ でて、る……♡ ヘレナさんの、声で……ぜんぶ……っ♡」
ヘレナ「はい。書いてあるとおりです。……第三段落、終わり。」
ぱたん、と本が閉じる音がした。
長い余韻の中で、僕の体は、まだ小さく震えつづけていた。

ヘレナ「精算は終わりました。ここからは、あなたは利用者さんではありません。私の本です。」
肩の手が、はじめて離れた。
代わりに、頁をめくる乾いた音が、耳元でひとつだけ鳴った。
ヘレナ「最後に、裏表紙の一文を読んでおきます。これは毎晩、閉館のあとに読み上げます。覚えておきなさい。……彼は、この声で果てる。」
読まれたとたん、出しきったはずのおちんちんが、ぴくんと跳ねた。
お尻の奥が、きゅっと小さく鳴った。
僕「はい……♡ この声で……果て、ます……♡ 僕は……ヘレナさんの、本です……♡」
ヘレナ「よろしい。静かに休みなさい。明日の朗読は、一頁目から読み直します。」
十二頁の本が、彼女の腕の中で閉じられた。
ビロードの長椅子の上で、僕は腕章を指でなぞりながら、次の朗読の声を待っていた。

========================================
【ヘレナ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負の合間の休憩だった。ヘレナさんは「紅茶を淹れてきます」と言って、書架の迷路の奥へ消えた。
閲覧机には、僕ひとり。緑の笠のランプだけが、机の木目を丸く照らしていた。
さっき彼女が読み上げた一文が、耳から離れなかった。
彼は、ランプの灯りの下で、少しずつ熱くなる。低い声で、そう読まれた。
気がつくと、僕はその文を小声でくり返していた。手はどこにも触れていない。
読むたびに、本当に体が熱くなっていく。それが止められなかった。
シャツの前は開いて、スラックスの前もゆるんでいた。膝が勝手にひらいていた。
その背中に、静かな声が落ちてきた。
ヘレナ「読み方が違います。……利用者さん、その文は私があなたのために書いた一文です。勝手に読むなら、正しく読みなさい。」
振り向けなかった。ティーカップを置く小さな音がした。
彼女は僕の椅子の後ろに立って、手帳を開いた。今のことも、記録されるのだとわかった。

ヘレナ「記録を読み上げます。閉館後、閲覧机にて。利用者は、司書長の朗読した一文を小声で九回くり返した。手は使っていない。膝は四回目で開いた。」
数えられていた。九回。膝が開いたのが四回目。
自分でも知らなかったことを、彼女の声で知らされる。顔が、耳まで熱くなった。
僕「み、見てたんですか……♡ いつから……♡」
ヘレナ「一回目からです。司書は、書架の陰から閲覧机を見ているものです。……続けなさい。やめてよいとは言っていません。」
やめたかった。でも、やめなさいとは言われていない。
続けなさいと言われた。この部屋では、言われたことのほうが本当になる。
ヘレナ「もう一度、あなたの声で読みなさい。私が聞いています。どこが違うのか、自分で気づきなさい。」
唇がふるえた。小さな声で、あの一文を口にする。
彼は、ランプの灯りの下で、少しずつ熱くなる。
言ったとたん、胸の奥がぽっと温かくなった。
ランプの緑の光が、はだけた胸と、ひらいた膝の内側を照らしている。
もう一度読む。彼は、ランプの灯りの下で、少しずつ熱くなる。
おへその下が、じわっと重くなった。おちんちんが、スラックスの中でゆっくり持ち上がっていく。
僕「彼は……ランプの、灯りの下で……♡ すこしずつ……熱く、なる……♡」
ヘレナ「速すぎます。あなたは、早く熱くなりたいから、文を急いでいます。文を急ぐ者は、文に置いていかれます。」
そのとおりだった。早く、もっと熱くなりたかった。
だから言葉を急いでいた。それを、背中の後ろから言い当てられた。
ヘレナ「一語ずつ、置くように読みなさい。彼は。……はい、そこで一つ息を。ランプの。……灯りの下で。」
言われたとおりに、一語ずつ区切って読んだ。
彼は。息を吸う。ランプの。灯りの、下で。
不思議だった。ゆっくり読むほうが、熱が深く入ってくる。
急いで読んでいたときは表面だけが熱かったのに、今はお腹の中までじんわり温かい。
僕「すこし、ずつ……♡ あつく……♡ なる……っ♡」
最後の「なる」を言ったとき、腰がぴくんと椅子の上で跳ねた。
革張りの座面が、きゅっと鳴った。
ヘレナ「よろしい。今のは正しい読み方でした。十一回目。腰が跳ねた、と記録します。」
羽ペンが紙の上を走る、さらさらという音がした。
僕が跳ねたことが、今、文になっている。そう思うと、また腰の奥がむずむずした。
ヘレナ「では、自分の声で最後まで読みなさい。その文の終わりで、あなたは自分の声で果てます。手は膝の上に置いたまま。陰茎には触れません。」
自分の声で、果てる。
そんなことができるのかと思った。でも、体はもう、できるほうを信じはじめていた。
両手を膝に置いた。指先が、太ももの内側の、肌の薄いところに触れている。
そこも熱い。ランプの灯りが当たっている所は、ぜんぶ熱い。
僕「彼は……♡ ランプの……灯りの、下で……♡」
声がふるえた。机の木目が、にじんで見えた。
おちんちんの先が、下着の布にあたって、じっとり濡れているのがわかった。
僕「すこし、ずつ……♡ 熱く……♡ なって……っ♡ いく……♡」
ヘレナ「文を変えましたね。なる、ではなく、なっていく、と。……許します。自分の声の終わりで、どうぞ。」
（射精）
「いく」と言い終わったとき、お腹の奥で何かがはじけた。
触っていないおちんちんから、下着の中に精液がどくどくと溢れた。
膝の上の手が、ぎゅっとこぶしになった。でも、それだけ。
手は一度も前に行かなかった。自分の声と、ランプの熱だけで、僕は果てた。
ぬるい白いのが、下着の中で広がっていく。
革の椅子の上で腰がびくびくと震えて、そのたびに座面がきゅっ、きゅっと鳴った。
僕「はぁ……っ♡ 自分の、声で……♡ ほんとに……出ちゃった……♡」
ヘレナ「十二回目で達した、と記録します。自分の声でも、あなたは果てられる。……けれど、それは下書きです。清書は、私の声でします。」
清書。その言葉に、出したばかりのお腹の奥が、またきゅっと縮んだ。
彼女が、椅子の背もたれに片手を置いた。もう片方の手で、手帳の頁をめくる音がした。
背の高い彼女が、ゆっくり腰をかがめた。
眼鏡のふちが、僕の髪にかすかにふれる。紅茶の香りと、古い紙の匂いが、いっしょに降りてきた。
ヘレナ「では、私が読みます。同じ文です。聞き比べなさい。あなたの声と、私の声で、体がどう違うのか。」
耳のすぐ後ろで、息を吸う音がした。
それだけで、首の後ろの産毛が、ぞわりと立った。
ヘレナ「彼は。……ランプの灯りの下で。……少しずつ、熱くなる。」
違った。ぜんぜん、違った。
僕の声で読んだときは、熱が外からじわじわ入ってきた。彼女の声だと、熱が内側から、いっぺんにともった。
出したばかりで、やわらかくなりかけていたおちんちんが、ぐっと持ち上がった。
濡れた下着の中で、また硬くなっていく。冷えかけた白いのが、先にぬるりとからんだ。
僕「うそ……♡ いま、出した、ばっかり……なのに……♡ また……♡」
ヘレナ「あなたの声は下書き。私の声は清書。清書のほうが、よく効くのは当たり前です。……続きを読みます。あなたの知らない、次の文です。」
次の文。僕がくり返していた一文には、続きがあった。
それを、今から読まれる。何が書いてあるのか、わからない。わからないのに、体はもう待っている。
ヘレナ「彼の乳首は、灯りの熱を吸って、ひとりでに立つ。」
はだけたシャツの間で、乳首がきゅっと尖った。
ランプの笠の下の灯りが、そこだけ温かい。本当に熱を吸っているみたいに、先がじんじんと熱をもった。
僕「あっ……♡ むね……♡ 灯りが、あたってるだけ、なのに……っ♡」
ヘレナ「手を動かしてはいけません。膝の上に。……そう。触れたくなっても、触れない。それも文に書いてあります。」
指が、太ももの上でぴくぴく動いた。胸に行きたがっている。
でも、膝の上から離れない。離れない、と書いてあるから。
ヘレナ「彼は、閲覧机の縁に、胸を近づける。」
背中が、勝手に前へ傾いた。
閲覧机の縁が近づく。ランプの笠が、すぐ目の前にある。灯りが、胸にまっすぐ落ちてくる。
緑の笠の内側は、白く光っていた。電球の熱が、頬と胸にじりじり当たる。
乳首の先が、熱の中でふるふると震えていた。
ヘレナ「彼の肛門は、革の座面に押しつけられて、少しずつ緩む。」
前に傾いたせいで、お尻が座面に深く沈んだ。
スラックスの布ごしに、お尻の穴が革に押しつけられている。そこが、ふわっとほどけた。
ほどけて、また締まる。締まって、またほどける。
体が勝手に、座面にお尻を押しつけては浮かせていた。椅子が、きゅっ、きゅっと小さく鳴った。
僕「やぁ……♡ お尻……うごいちゃう……♡ 椅子に、こすれて……っ♡」
ヘレナ「前立腺。あなたのお尻の中、陰茎の裏側にある、小さく硬い所です。……彼の前立腺は、座面が鳴るたびに、甘く疼く。」
椅子がきゅっと鳴った。
お尻の中の、おちんちんの裏側の一点が、ずくんと熱くなった。
もう一度鳴る。もう一度疼く。
自分でお尻を動かしているのに、その動きが、奥の一点をやさしく叩いているみたいだった。
止めたいのに、止まらない。止めると疼きがなくなってしまう。
だから体が、座面を鳴らしつづける。革の匂いが、熱でふわりと立ちのぼった。
ヘレナ「記録します。利用者は、座面に肛門を押しつけて、自分から揺れている。……恥ずかしいですか。」
僕「はずかしい、です……♡ でも……とまらない……♡ ヘレナさんの声で、読まれると……っ♡」
ヘレナ「正直でよろしい。では、第二の区切りです。彼は、司書長の声の終わりで、二度目に果てる。」
声の終わり。彼女の声が、どこで終わるのか。
僕は息を止めて、次の音を待った。胸も、お尻も、おちんちんも、ぜんぶ耳になった。
ヘレナ「彼は。……灯りの下で。……熱く、熱く。……果てる。」
（射精）
「果てる」の最後の音が、耳の中で消えた瞬間だった。
おちんちんの根元がぎゅっと縮んで、下着の中にもう一度、精液がどくんと溢れた。
同時に、お尻の奥の一点が、きゅうっと締まった。
座面に押しつけたお尻が、がくがくと震える。前と後ろが、いっしょに果てていく。
さっきの自分の声のときより、ずっと深かった。
頭の中まで緑の灯りでいっぱいになって、何も考えられない。
僕「あぁっ……♡ ヘレナさんの、声……♡ ぜんぜん、ちがう……っ♡ ふかい……♡」
ヘレナ「清書が済みました。……さて。まだ終わりではありません。この文を、短くしていきます。」
はあ、はあ、と自分の息だけが、閲覧机の上に落ちていた。
下着の中は、二回ぶんの白いのでぬるぬるだった。太ももの内側まで、じっとり濡れている。
ヘレナ「試しに、もう一度あなたの声で読んでみなさい。私の声のあとで、あなたの声がどう聞こえるか。」
言われたとおりに、唇をひらいた。
彼は、ランプの灯りの下で、少しずつ熱くなる。一語ずつ、置くように。教わったとおりに。
熱は、来た。でも、うすかった。
さっき一人で読んでいたときより、もっとうすい。胸の先がちょっと疼いただけで、すぐに消えてしまう。
僕「あれ……♡ ちがう……♡ さっきは、自分の声でも……いけたのに……♡」
ヘレナ「当然です。清書を聞いたあとで、下書きに戻れる読者はいません。あなたの体は、もう私の声の文でしか、深くは熱くなりません。」
そんな。そう言いかけて、言葉が止まった。
だって、本当だった。自分の声が、ただの音にしか聞こえない。彼女の声でないと、文が文にならない。
ヘレナ「記録します。司書長の朗読を聞いたあと、利用者の自読は効かなくなった。……この一行は、あなたの本の余白に書き添えておきます。」
羽ペンの音が、さらさらと続いた。
僕の体のことが、また一つ、彼女の文になった。消せない文に。
さっきまで一人で、こっそり熱くなっていたのが、遠い昔みたいだった。
あれは僕のものだった。でも今は、もう彼女の声がないと、灯りも熱も、ちゃんとは来ない。
僕「ヘレナさん……♡ じゃあ……僕、もう……ヘレナさんに、読んでもらわないと……♡」
ヘレナ「はい。そういう体です。困ることはありません。私は、毎日ここにいますから。」
短くする。何のことかわからなかった。
彼女は手帳を閉じて、閲覧机の端に置いた。それから、両手を僕の椅子の背にそっとかけた。
ヘレナ「よい文は、削っても意味が残ります。あなたの体が、どこまで削った文で応えるのか、確かめます。」
椅子の背にかけた手は、僕には触れていなかった。
触れていないのに、背中ぜんぶが彼女の手の中にある気がした。
ヘレナ「まず、主語を削ります。……ランプの灯りの下で、少しずつ、熱くなる。」
彼は、がなくなった。それでも、体は同じように応えた。
お腹の奥にぽっと火がともって、胸の先がまた尖った。
二回も出したのに、おちんちんはまだ硬いままだった。
濡れた下着が、先にぴたりと貼りついている。布の冷たさと中の熱さが、いっしょにしみてくる。
僕「まだ……♡ まだ、あつい……♡ 二回も、出したのに……っ♡」
ヘレナ「文が残っているあいだは、体も残ります。……次。少しずつ、も削ります。ランプの灯りの下で、熱くなる。」
少しずつ、がなくなった。そのぶん、熱の来かたが速くなった。
じわじわではなく、すっと。読まれたとたんに、体の芯がかっと熱くなる。
お尻の穴が、座面の上でひとりでにきゅっと締まった。
奥の一点が、ずくんと鳴った。さっき教えられた場所が、もう勝手に応えている。
僕「はやい……♡ さっきより……すぐ、くる……っ♡」
ヘレナ「言葉が少ないほど、あなたの体は早く応えます。余計な言葉は、あなたを守る壁でした。それを一枚ずつ外しています。」
壁。言われてみれば、そうだった。
「彼は」も「少しずつ」も、僕と熱のあいだにあった、うすい紙だった。それがぺらりとはがされていく。
ヘレナ「次。ランプの、も削ります。……灯りの下で、熱くなる。」
ランプが消えたわけじゃない。でも文から消えた。
すると、灯りそのものが、もっと近くに感じられた。ランプだけじゃない。灯りならなんでも、僕を熱くする。
閲覧机の向こうにも、書架の奥にも、小さな灯りがともっていた。
そのどれを見ても、胸の奥がじんとした。見るだけで、乳首がぴくんと跳ねた。
僕「あかり……みると……♡ むねが……っ♡ どこ見ても……あつい……♡」
ヘレナ「よい覚え方です。この禁書庫のランプはすべて、あなたを熱くする灯りになりました。……では、次。熱くなる、も削ります。」
熱くなる、を削ったら、何が残るのか。
僕は、彼女の口もとが見えないまま、耳だけで次を待った。
ヘレナ「灯りの下で。」
それだけだった。熱くなる、と言われていない。
なのに、体は勝手に、その続きをぜんぶ思い出した。お腹も、胸も、お尻の奥も、いっせいに熱くなった。
おちんちんの先から、とろりと透明なものがまたこぼれた。
下着の中は、もう白いのと透明なのとでぐっしょりだった。革の座面まで、じんわり湿っていく。
僕「いって、ない、のに……♡ 熱くなるって……いってないのに……っ♡ からだが……おぼえてる……♡」
ヘレナ「そうです。削った言葉は、あなたの体の中に書き写されました。もう私が口にしなくても、あなたの体が補って読みます。」
体が、読む。
僕の体の中に、彼女の文がぎっしり書き写されている。その想像だけで、背中がぞくりとした。
ヘレナ「その前に、今の体を記録しておきます。答えなさい。胸は。」
僕「むね、は……♡ さきっぽが、たってて……ちりちり、してます……♡」
ヘレナ「お尻は。」
僕「おしりの、あなが……♡ かってに、しまったり……ゆるんだり、してます……♡ 奥が、ずくずくして……♡」
ヘレナ「陰茎は。」
僕「おちんちん……♡ まだ、かたくて……♡ したぎのなか、ぬるぬるで……さきが、ぴくぴく、してます……♡」
自分の口で言うたびに、そこがまたうずいた。
言った言葉を、彼女が羽ペンでさらさらと書き留めていく。僕の体が、僕の声で、彼女の本に写されていく。
ヘレナ「では、最後の区切りです。あと一回だけ削ります。残るのは、一語だけ。……その一語で、あなたは三度目に果てます。」
一語。たった一語で。
そんなこと、と思う前に、お尻の奥がきゅうっと縮んで、もう準備を始めていた。
膝の上の手が、汗で太ももに貼りついていた。
乳首は尖ったまま、灯りの熱でちりちりしている。おちんちんは、濡れた布の中でぴくぴくと揺れていた。
ヘレナ「手は膝の上。目は灯りを見なさい。……息を吸って。……吐いて。」
言われたとおりに、ランプの白い光を見た。
吸って。吐いて。吐くたびに体の力が抜けて、残った熱だけが、くっきりと浮かび上がる。
静かだった。紅茶の湯気も、もう立っていない。
書架の奥のどこかで、古い紙がかさりと鳴った。そのかすかな音にさえ、腰がぴくりと応えた。
彼女は、なかなか言わなかった。
待たされるほど、体の中の文が、勝手に読み進められていく。灯りの下で。熱くなる。果てる。彼女の声のまま、頭の中で何度も。
ランプの電球が、じじ、とかすかに鳴った。その小さな音にまで、胸の先がぴくりと応えた。
灯りの熱が、尖った乳首の先を、じっと温めつづけている。
お尻の穴は、座面の上で細かく締まっては緩んでいた。
奥の一点が、次の一語を待ちきれずに、ずくずくと脈を打っている。
僕「ヘレナ、さん……♡ はやく……♡ おねがい、します……っ♡ 一語……ください……♡」
ヘレナ「ねだり方も、記録しておきます。……では。」
耳に、唇がふれるほど近づいた気配がした。
やわらかい息が、ひとつ、耳の穴に吹きこまれた。
ヘレナ「灯り。」
（射精）
その一語で、ぜんぶが来た。
胸の先がはじけるように震えて、お尻の奥がぎゅううと締まって、おちんちんから精液が溢れた。
三回目なのに、量が少ないのに、いちばん長かった。
腰がびくん、びくんと跳ねつづけて、革の椅子が何度も鳴った。
手は、最後まで膝の上にあった。
一度も触れていない。僕を果てさせたのは、ランプの灯りと、耳の中のたった一語だけだった。
僕「あぁっ……♡ あかり……っ♡ あかり、で……♡ いっちゃ、った……っ♡」
体の中に残っていた熱が、最後の一滴までしぼり出されていくようだった。
灯り。その一語が、耳の奥で、何度も小さくこだましていた。
ヘレナ「一語で達した、と記録します。……清書は完成です。」
彼女が手帳を開いて、羽ペンを走らせる音がした。
僕はぐったりと椅子に沈んだまま、目の前のランプの灯りから、まだ目をそらせなかった。

ヘレナ「では、この閲覧机を、あなたのために予約しておきます。読み上げます。予約者、私の本。席、緑のランプの閲覧机。時刻、毎日、二十一時ちょうど。期限、定めず。」
彼女は手帳の頁を、声に出して読み上げた。
もう「利用者さん」とは呼ばれなかった。私の本。その呼び方が、耳の奥にすとんと収まった。
ヘレナ「二十一時になったら、この椅子に座って、灯りの下で待ちなさい。私が来て、一語だけ読みます。それまで、手は膝の上です。」
僕「はい……♡ 二十一時に……ここで、待ちます……♡ 灯りの、下で……♡」
腕の閲覧者の腕章に、彼女の指がそっと触れた。予約済み、と、小さく読み上げる声がした。
彼女がランプの紐を引いて、灯りを消した。
暗くなった閲覧机の上で、僕は明日の二十一時を、もう体のどこかで数えはじめていた。

========================================
【ヘレナ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
十一頁目が綴じられたとき、僕はカードを持つ手が震えて止まらなかった。
あと一頁で、僕は本になる。その意味が、やっとわかった。
僕「お願いです……♡ もう、やめてください……♡ 上に、帰してください……♡」
椅子から降りて、閲覧机の脇の冷たい石の床に膝をついた。
ヘレナさんの羽ペンが、紙の上でぴたりと止まった。
彼女はしばらく黙って僕を見下ろしていた。冷ややかな緑の瞳に、ほんの少しだけ、情けのようなものが浮かんだ気がした。
ヘレナ「……よろしい。貸出を取り消してあげます。ただし手続きが要ります。この書類を、あなたの口で読み上げなさい。」
連れて行かれたのは、禁書庫の入口の格子扉の前だった。
鉄と油の匂いがする。扉の向こうに、地上へ続く螺旋階段の灯りが見えた。
僕は格子に背を預けて立たされた。シャツとベストの前は開かれ、スラックスはもうない。
彼女は一枚の書類を僕の目の前に差し出した。表題のあたりを、白い指がさりげなく隠していた。

背中に、鉄の格子が冷たく当たっていた。
一本一本の棒が、肩甲骨と背骨のあいだに、細い線みたいに食いこむ。痛くはない。ただ、冷たい。
格子のすき間から、螺旋階段の石の匂いが流れてくる。
あの階段を上がれば、地上だ。取り消しさえ済めば、帰れる。
ヘレナ「手続きは簡単です。書いてある文を、一文ずつ声に出して読みなさい。読んだ文は、私が受け取ります。」
書類は、古い紙だった。インクの匂いがする。
彼女は背が高い。僕の顔の前に紙をかざすと、紙の上から緑の瞳がこちらを見下ろしていた。
ヘレナ「一文目です。どうぞ。」
紙の最初の行を、声に出して読んだ。
本書の提出者は、禁書庫に対し、以下のものを差し出します。
僕「本書の、提出者は……禁書庫に、対し……以下の、ものを……差し出します……♡」
差し出す。返す、のことだと思った。借りていたものを差し出して、貸出を終わりにする。
そう思って、僕は少しほっとしていた。
ヘレナ「受け取りました。では、その文の続きを、私が読みます。」
彼女は紙を少し下げて、自分の手元の手帳を開いた。
ぱらり、と頁の音。その音が、格子扉の鉄にかすかに響いた。
ヘレナ「彼が差し出すものは、まず、胸の先の感覚である。彼の乳首は、今から禁書庫のものになる。」
胸の先が、ひやりとした。
格子扉のすき間から吹いてくる地下の風が、はだけた胸を撫でていく。その風の冷たさに、乳首がきゅっと縮んだ。
縮んだまま、じんじんと熱を持ちはじめた。
さっきまで僕のものだった感覚が、少しずつ、別の誰かのものになっていく。そんな感じがした。
僕「あ……♡ むね……へん、です……♡ さきが……じんじんして……♡」
ヘレナ「変ではありません。差し出された物は、受け取った者の手の中で、よく働くものです。……彼の乳首は、司書長の声がするたびに、硬くなる。」
声がした。乳首が、きゅっと尖った。
彼女は手を伸ばしていない。書類と手帳を持っているだけ。なのに、胸の先だけが、声に引っぱられていく。
格子に背を押しつけて、胸をかばおうとした。
でも、手は両脇に下ろしたまま、上がらなかった。書類を受け取るときに、手は下ろしておきなさい、と言われたから。
ヘレナ「彼の乳首は、地下の風が触れるたびに、司書長の指で撫でられたと思いこむ。」
格子のすき間から、また風が吹いた。
乳首の先を、ひやりとしたものがかすめた。風だとわかっている。でも体は、指だと思った。
細い指の腹で、先をくるりと撫でられた。そう感じた。
胸がびくんと跳ねて、声がこぼれた。
僕「ひゃっ……♡ いま、さわって……♡ ない、ですよね……♡ でも……ゆびが……♡」
ヘレナ「触れていません。私の手は、書類と手帳でふさがっています。あなたの胸が、そう読み違えているだけです。……読み違えるように、書きました。」
風が吹くたびに、見えない指が乳首を撫でる。
右を、左を、また右を。地下の空気は止まることがなくて、撫でられるのも止まらない。
乳首の先が、痛いくらいに尖っていく。でも痛くない。ただ甘い。
吹くたびに腰がぴくりと動いて、背中の格子に肌がこすれた。
ヘレナ「胸を隠す必要はありません。今は手続きの途中です。……彼の陰茎は、胸の先から熱を受け取って、持ち上がる。」
乳首のじんじんが、細い線になって、おなかの下へすうっと下りていった。
その線の先で、おちんちんがぴくんと動いた。
ゆっくり、上を向いていく。シャツのすその間から、冷たい空気の中へ。
誰にも触れられていない。胸と、声だけで。
僕「やだ……♡ 見ないで、ください……♡ 手続き、なのに……こんな……♡」
ヘレナ「見なければ受け取れません。私は、差し出された物をきちんと確かめる司書です。……一文目の結びを読みます。」
彼女の声が、少し低くなった。
格子扉の向こうの階段に、その声がかすかに響いて、また戻ってくる。
ヘレナ「彼は、一文目を差し出したしるしとして、胸の先で果てる。」
胸の先が、ぎゅっと絞られるように熱くなった。
乳首の奥から、甘いしびれが背中へ、背中から腰へ、腰からおちんちんの根元へ、いっぺんに流れていく。
背中の鉄の冷たさと、胸の熱さが、体の中でぶつかった。
膝が、がくんと折れそうになる。格子をつかもうとしても、手は下ろしたままだった。
僕「あっ……♡ むね、だけで……っ♡ だめ、でちゃう……っ♡」
（射精）
おちんちんから、精液がとぷっと溢れた。
触られていない先から、白いのが太ももの内側へ、つうっと伝っていく。
腰が跳ねて、背中の格子ががしゃんと鳴った。
重い錠の音が、禁書庫の中まで響いた。その音が、まるで何かを閉じる音みたいに聞こえた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ むね、だけで……いっちゃった……♡」
ヘレナ「一文目、受理。……二文目を読みなさい。」
出したばかりのおちんちんの先を、格子の風がひやりと撫でた。
冷えた白いのが、太ももの内側で少しずつ乾いていく。その感触まで、はっきりわかった。
ヘレナ「手続きの途中で果てたことも、記録しておきます。一文目の時点で、提出者は胸の先だけで達した。……よい見本になります。」
僕「記録、しないで……♡ そんなの……だれに、見せるんですか……♡」
ヘレナ「誰にも見せません。私が読むだけです。寄贈された本の記録は、持ち主だけが読むものです。……まだ、寄贈は済んでいませんが。」
まだ。そう言われて、ほっとしかけた。
でも彼女の口の端は、少しも動いていなかった。済むことを、疑ってもいない顔だった。
受理。その言葉に、首のうしろがひやりとした。
受理されたのは、胸の先の感覚。僕の乳首は、もう禁書庫のものになった。そう言われた気がした。
でも、これは取り消しの手続きのはずだ。あと少し読めば、上に帰れる。
自分にそう言い聞かせて、僕は震える唇で、紙の二行目を探した。
彼女は書類を、また僕の顔の前にかざした。
インクの匂い。紙の端が、ランプの灯りで少し透けて見える。
僕「差し出した、ものは……♡ 二度と……返却を、求めません……♡」
読み終わってから、言葉の意味が追いついてきた。
二度と、返却を、求めない。それじゃあ、取り消しじゃない。
あわてて紙の上のほうを見た。表題のところを、彼女の白い指がまだ隠している。
指が、すっとずらされた。見えたのは、二つの文字だった。
ヘレナ「寄贈。そう書いてあります。表題を確かめずに読みはじめたのは、あなたです。」
僕「うそ……♡ 取り消しって……言ったのに……♡ 寄贈、なんて……♡」
ヘレナ「嘘ではありません。貸出は取り消されます。寄贈された本は、もう貸し出す必要がありませんから。……あなたの口で読んだ文です。声は、もう受け取りました。」
ひざから力が抜けた。背中が格子をずるりとすべって、鉄がきしむ音がした。
格子の向こうの螺旋階段が、急に遠くなった気がした。
読まなければよかった。そう思った。
でも、読んでしまった。僕の声で。僕の口で。この禁書庫では、読まれた文は本当になる。
ヘレナ「二文目の続きを、私が読みます。立っていなさい。膝を折ることは、書いてありません。」
折れかけた膝が、すっと伸びた。
背中が格子にぴたりと戻る。冷たい鉄の棒が、背骨の両脇に一本ずつ当たった。
ヘレナ「彼が二度と返却を求めないものは、彼の肛門と、その奥である。」
お尻の穴が、きゅっとすぼまった。
格子のすき間から吹く風が、お尻のあいだにひんやりと入りこんでくる。
すぼまったところが、ふっと緩んだ。
自分では緩めていない。風が撫でたところから、勝手にほどけていく。
僕「お尻……♡ かってに……ひらいて……っ♡ やだ、風が……♡」
ヘレナ「前立腺。あなたのお尻の中、陰茎の裏側にある、少し硬い所です。……彼の前立腺は、寄贈された日から、司書長の声に応えるためにある。」
お尻の中の、おちんちんの裏側。
そこに、とくん、と小さな脈がともった。
脈は、彼女の声の高さに合わせて打った。
低い声だと、ずくん。静かな声だと、とくん。まるで、声を聞くための耳が、お尻の奥にもうひとつできたみたいだった。
ヘレナ「聞こえていますね。あなたの奥が、私の声を聞いている。……寄贈とは、そういうことです。」
出したばかりのおちんちんは、まだ半分硬いままだった。
先から、白いのと透明なものがまじって、とろりと垂れている。垂れたしずくが、冷たい石の床にぽつりと落ちた。
ヘレナ「彼の肛門は、呼吸のたびに、奥の一点を内側からなでる。」
息を吸った。お尻の穴がきゅっと締まって、奥の一点をぎゅっと抱いた。
息を吐いた。ふわっと緩んで、抱いていたところがやさしく離れた。
吸う。締まる。吐く。緩む。
ただ息をしているだけなのに、お尻の中がずっと撫でられているみたいで、息をするのがこわくなった。
僕「いき、すると……♡ おしりの、おく……っ♡ なでられて……っ♡ とめられない……♡」
ヘレナ「息を止めることは、書いてありません。どうぞ、吸って、吐いて。……寄贈された体は、呼吸さえ司書長のものです。」
息が浅く、速くなっていく。そのぶん、奥の撫でられかたも速くなる。
背中の格子に、汗ばんだ肌がぴたりと貼りついた。
格子の向こうから、螺旋階段の上のほうで、何かがかたんと鳴った。
遠い、上の階の音。僕が帰るはずだった場所の音。それを聞いても、奥の脈は止まらなかった。
ヘレナ「二文目の結びです。彼は、二度と返却を求めないしるしとして、お尻の奥だけで果てる。」
奥の一点が、ぎゅうううっと縮んだ。
お尻の穴が、吸いこむように締まる。締まったまま、甘い波が、おへその下からせり上がってきた。
僕「あぁっ……♡ おく、だけ……っ♡ おしり、だけで……っ♡ くる、くる……っ♡」
頭の中で、何かがぱちんと白くはじけた。
お尻の奥から、何度も、何度も、甘い波が押し寄せてくる。
おちんちんからは、ほとんど何も出なかった。透明なものが、とろりとこぼれただけ。
それなのに、一回目より深い。膝ががくがくと震えて、格子扉が小刻みにかしゃかしゃと鳴りつづけた。
手は、両脇に下ろしたまま。彼女の手は、書類と手帳を持ったまま。
誰にも触れられずに、お尻の奥だけで、僕はまた果てた。
僕「とまら、ない……♡ おしりの、おく……ずっと……♡ ヘレナさんの、こえ……♡」
波が引いていくあいだも、お尻の穴は小さくひくひくと動いていた。
奥の一点が、名残りを惜しむように、とくん、とくんと鳴りつづける。
格子扉の鉄は、僕の背中の熱で、いつのまにかぬるくなっていた。
冷たかったはずの扉が、今はただ、僕を受け止める壁になっていた。
ヘレナ「呼吸を整えなさい。吸って、吐いて。……奥が、まだ私の声を聞いていますね。」
ヘレナ「二文目、受理。……最後の一文が残っています。あなたの口で読みなさい。」
最後の一文。それを読めば、手続きは終わる。
終わったら、僕は寄贈された本になる。
紙が、また顔の前にかざされた。
いちばん下の行。インクが、ほかの行より少しだけ濃く見えた。
僕「提出者は……♡ 口頭で……♡」
そこで、声が止まった。
次の言葉を読んだら、終わってしまう。わかっていた。
ヘレナ「止まりましたね。……いいでしょう。あなたが読み終えるまで、私は待ちます。待つあいだ、少しだけ、余白を読んであげます。」
余白。紙の、文字のないところ。
そこにも何か書いてあるのかと思ったら、彼女は手帳のほうの頁をめくった。
ヘレナ「彼は、帰りたいと思うたびに、ここに居たいと思う。」
帰りたい。そう思った。螺旋階段の上の、月の光の差す大閲覧室。
そう思ったとたん、胸の奥がきゅうっと甘く痛んで、ここに居たい、に変わった。
帰りたい。ここに居たい。帰りたい。ここに居たい。
思うたびに、同じ道をたどって、ぜんぶ「居たい」に行き着いてしまう。
僕「やだ……♡ 帰りたいって、思ってるのに……♡ 思うと……ここが……いいって……♡」
ヘレナ「余白に書き添えただけです。本文ではありません。……本文を読むのは、あなたです。」
彼女は、手帳を胸元に下ろした。
それから、手を伸ばした。今夜はじめて、彼女の指が僕に触れた。
細い指が、僕のあごの下にそっと添えられた。
押し上げるのではない。ただ、下を向きかけた顔が、それ以上下がらないように。
見上げると、眼鏡の奥の緑の瞳が、すぐそこにあった。
冷ややかで、静かで、少しもあわてていない。僕が読むことを、もう知っている目だった。
ヘレナ「余白をもう一行。彼の前立腺は、最後の一文を読み終えるまで、小さく疼きつづける。」
お尻の奥の一点が、とくん、とくんと鳴りはじめた。
さっき果てたばかりのところが、また目を覚ます。弱く、でも止まらずに。
疼くたびに、お尻の穴がきゅっと締まって、奥の一点を抱きしめた。
抱きしめると、もっと疼く。疼くと、また締まる。小さな輪の中に、閉じこめられていくみたいだった。
僕「おく……♡ また……とくとく、して……♡ よみおわるまで、って……そんな……♡」
ヘレナ「読み終えれば止まります。止めたいなら、読みなさい。あなたの口で。」
止めたい。でも、読んだら寄贈になる。
読まなければ、疼きはずっと続く。どちらを選んでも、僕は禁書庫の中にいた。
ヘレナ「彼の体は、最後の一文を待っている。」
待っている。本当に、そうだった。
胸の先が、尖ったままじんじんしている。お尻の奥は、まだ小さく脈を打っている。おちんちんは、また上を向いて、先を濡らしている。
体のどこもかしこも、読み終わりを待っていた。
口だけが、まだ抵抗している。口だけが、僕のものだった。
ヘレナ「彼の口は、体に追いつこうとしている。」
唇が、ひとりでに開きかけた。
あわてて閉じた。でも、閉じた唇の内側で、舌が次の言葉のかたちを作っていた。
僕「ヘレナさん……♡ ずるい……♡ 余白、ばっかり……読んで……♡」
ヘレナ「ずるくはありません。余白は、本の持ち主が自由に書いてよい場所です。……もうじき、あなたの余白もすべて私のものになりますが。」
あごの指が、ほんの少しだけ持ち上げられた。
格子扉の鉄が、背中でかすかに鳴った。錠の大きな金具が、腰のあたりに冷たく触れていた。
この錠を開ければ、階段に出られる。
でも、鍵を持っているのは彼女だ。そして僕は、鍵がほしいとは、もう思っていなかった。
ヘレナ「さあ。続きを。」
紙の最後の行に、目を戻した。
今度は、止まらなかった。
僕「提出者は、口頭で……♡ はい、と、答えることで……♡ 署名に、代えます……♡」
読み終わった。
あとは、ひとつ。はい、と言うだけ。
ヘレナ「では、たずねます。あなたは、あなたの胸と、陰茎と、肛門と、その奥と、声と、呼吸と、帰りたいという気持ちを、この禁書庫に寄贈しますか。」
ひとつずつ、並べられた。
並べられるたびに、そこがじんと熱くなった。胸。おちんちん。お尻の穴。奥。声。息。帰りたい気持ち。
最後の「帰りたい気持ち」が、胸の奥でふっと軽くなった。
差し出していい、と思った。差し出したら、きっと楽になる。
お尻の奥が、きゅうっと縮みはじめた。まだ何も言っていないのに。
体は、僕が何と答えるのか、もう知っていた。
僕「は……♡」
一音目で、胸の先がびくんと跳ねた。
おちんちんの根元が、ぎゅっと縮んだ。
僕「はい……っ♡ 寄贈、します……っ♡ ぜんぶ……っ♡」
（射精）
はい、と言い終わった瞬間、体の中で最後の錠が外れた。
精液が、触られていないおちんちんから、胸のあたりまで勢いよく跳ねた。
同時に、お尻の奥がぎゅうううと締まって、甘い波がいちどにはじけた。
胸と、おちんちんと、お尻の奥。三つが、ひとつの熱になって、背中の格子を何度も鳴らした。
あごの指は、最後まで添えられたままだった。
顔を上げたまま、緑の瞳に見下ろされたまま、僕は自分の「はい」で果てた。
白いのが、胸に、おなかに、太ももに、何度もこぼれた。
膝ががくがく震えても、立っていなさい、と書かれた体は、格子に背を預けたまま崩れなかった。
僕「はい……♡ はい……っ♡ いっちゃ、った……♡ じぶんの、はい、で……♡」
ヘレナ「署名、確かに受け取りました。……三文、すべて受理。」
あごの指が、そっと離れた。
体の震えが、ゆっくり静まっていく。代わりに、胸の奥に、しんとした静けさが広がっていった。

ヘレナ「では、読み上げます。寄贈手続き。提出者、閲覧者の腕章の者。寄贈物、その体のすべてと、帰りたいという気持ち。署名、口頭にて。……受理しました。」
受理しました。その一言で、背中の格子扉の錠が、がちゃりと鳴った気がした。
開いた音ではなかった。もっと深く、閉じた音だった。
ヘレナ「貸出は取り消しました。約束は守りました。今日からあなたは、利用者さんではなく、私の本です。この扉の内側に、ずっと置かれます。」
僕「はい……♡ 私の、本……♡ ヘレナさんの、本です……♡」
格子の向こうの螺旋階段の灯りが、ひとつ、ふっと消えた。
腕の腕章が、汗でしっとりと肌に貼りついていた。
僕はそれを見ても、もう帰りたいとは思わなかった。思おうとすると、ここに居たい、に変わってしまうから。

========================================
【ヘレナ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負が終わっても、僕は閲覧机を立てなかった。
カードの勝ち負けより、さっきまで耳元で読まれていた声のことばかり考えていた。
僕「ヘレナさん……♡ もっと……読んで、ください……♡ 僕のこと……もっと……♡」
自分から言ってしまった。言った瞬間、顔から火が出そうになった。
ヘレナさんは眼鏡を指で押し上げ、少しだけ首をかしげた。
ヘレナ「読んでほしいのなら、何を書いてほしいのか、あなたの口で言いなさい。私は、利用者さんの申し出を書き留める司書です。」
連れて行かれたのは、司書長室だった。重いカーテンが閉じられ、紅茶の香りがこもっている。
黒い長椅子に、僕は座らされた。
彼女はその隣に腰を下ろし、膝の上に綴じかけの本と羽ペンを置いた。
頁は、こちらからは見えない角度に傾けられていた。僕が言ったことは、そこに書かれる。
ヘレナ「あなたが言った文は、私が書き留めて、そのまま読み返します。読み返した文は、本当になります。そして、今日の三つの文が、あなたの本の最初の頁になります。」

司書長室は、禁書庫のどこよりも静かだった。
重いカーテンが、音をぜんぶ吸いこんでしまう。聞こえるのは、机の上の置き時計の小さな音だけ。
黒い長椅子の革は、やわらかくて温かかった。
シャツとベストのボタンは、ここへ来る途中で外されていた。スラックスは脱がされ、椅子の背にかけられている。
隣に座ると、背の高い彼女の肩は、僕の頭の少し上にあった。
灰色のストールから、紅茶と古い紙の匂いがした。
ヘレナ「では、一文目です。あなたについて、書いてほしいことを言いなさい。主語は「僕」でかまいません。私が直します。」
何を言えばいいのか、わからなかった。
頭の中には、さっきの朗読の声だけがあった。「彼は乳首だけで震える」。あの一文。
僕「僕は……♡ ヘレナさんの声で……気持ちよく、なります……♡」
ヘレナ「曖昧です。気持ちよく、とはどこがですか。どうなるのですか。どれくらいですか。ぼんやりした文は、ぼんやりとしか叶いません。」
どこが。どうなる。どれくらい。
具体的に言わなければいけない。自分の体のことを、自分の口で。顔がかあっと熱くなった。
僕「む、胸が……♡ 乳首が……ヘレナさんの声を聞くと……硬くなって……♡」
ヘレナ「それから。」
僕「それから……♡ 震えて……♡ 乳首だけで……いっちゃい、ます……♡」
言ってしまった。乳首だけで、いっちゃう。
自分の声で聞くと、恥ずかしくて、膝の上で手がぎゅっと握られた。
ヘレナ「よろしい。書き留めます。」
羽ペンが、紙の上をさらさらと走った。
見えない頁の上に、僕の言ったことが、彼女の字で書かれていく。その音だけで、胸がむずむずした。
ペンの音が止まった。彼女は、書いた文を目で一度たどってから、顔を僕の耳のほうへ寄せた。
眼鏡のふちが、髪にかすかにふれた。
ヘレナ「読み返します。……彼の乳首は、司書長の声を聞くと硬くなる。彼は震え、乳首だけで達する。」
僕が言ったのと、ほとんど同じだった。
でも、彼女の声で読まれると、ぜんぜん違うものになった。
胸の先が、きゅうっと硬くなった。はだけたシャツの間で、ふたつの乳首がぴんと立つ。
声を聞いているだけで、先がじんじんと脈を打ちはじめた。
僕「あ……♡ ほんとに……♡ ぼくの、いったとおりに……っ♡」
ヘレナ「あなたが言ったとおりです。私は、少し整えただけ。……もう一度読みます。彼の乳首は、司書長の声を聞くと、硬くなる。」
硬くなる、の音で、先がもう一段きゅっと尖った。
彼女の手は、自分の膝の本の上にある。僕の体には、どこも触れていない。
重いカーテンの部屋の空気が、胸の先を撫でていく。
紅茶の湯気のあたたかさまで、そこだけにまとわりつく気がした。
ヘレナ「彼は、震える。」
胸が、ふるふると震えだした。
寒いわけじゃない。乳首の先から、細かい震えが、あばらの内側へ広がっていく。
震えは、おへその下まで下りていった。
おちんちんが、下着の中でゆっくり持ち上がっていく。触られていないのに、胸から来た熱だけで。
僕「ふるえ、る……っ♡ むね、から……おなか、まで……♡ おちんちんも……っ♡」
ヘレナ「陰茎のことは、あなたは言いませんでした。ですから、書いてありません。……それは、あなたの体が勝手に付け足した余白です。」
余白。僕の体が、勝手に書き足している。
恥ずかしいのに、それがうれしかった。僕の体は、もう彼女の本の書き方を覚えはじめている。
ヘレナ「では、最後の部分を読みます。あなたが自分で言った言葉です。よく聞きなさい。……彼は、乳首だけで、達する。」
（射精）
乳首の先が、ぱちんとはじけたみたいだった。
胸から甘いしびれが一気に広がって、下着の中で、おちんちんから精液がどくどくと溢れた。
触られていない。胸にも、おちんちんにも。
僕の言った文を、彼女が読んだ。それだけで、僕は果てた。
腰がびくんと跳ねて、黒い長椅子の革がきゅっと鳴った。
胸は、まだ細かく震えている。乳首の先だけが、いつまでもじんじんと熱かった。
僕「はぁ……♡ ほんとに……むね、だけで……♡ ぼくが、いった……とおりに……♡」
ヘレナ「一文目、綴じました。自分の言葉が叶う気持ちは、どうですか。」
僕「うれしい……♡ です……♡ 言ったことが、ほんとうになって……♡ もっと……言いたい……♡」
ヘレナ「その前に、一文目がちゃんと綴じられたか確かめます。……彼の乳首は、司書長の声を聞くと、硬くなる。」
果てたばかりで、ゆるみかけていた胸の先が、また、きゅっと尖った。
一度読まれた文は、もう消えない。何度読まれても、そのたびに叶う。
僕「また……♡ たっちゃった……♡ いっかい、いったのに……っ♡」
ヘレナ「よく綴じられています。これから先、私が何を話していても、あなたの胸はそれを聞いて硬くなります。天気の話でも、返却の話でも。」
天気の話でも。
これから、彼女が何か言うたびに、僕の胸はこうなる。そう思うと、もう一度胸の先がじんとした。
シャツの前立てが、尖った乳首の横で小さく揺れていた。
彼女は、それをちらりと見下ろしただけで、何も言わずに頁をめくった。
ヘレナ「では、二文目を。今度は、胸よりも奥のことを言いなさい。あなたの体の中で、いちばん私に書いてほしい所です。」
いちばん、書いてほしい所。
考えるより先に、お尻の奥がきゅっと縮んだ。体のほうが、先に答えていた。
でも、口にするのは恥ずかしすぎた。
目をそらすと、机の上の眼鏡置きが見えた。銀の小さな台。そこに、置き時計の音がこつこつと落ちている。
ヘレナ「目をそらしても、頁は待ってくれます。……ただし、言わなければ、何も書かれません。書かれない体は、何も叶いません。」
何も叶わない。それは、いやだった。
さっきの、胸だけで果てた感覚が、まだ体の中に残っている。あれを、もっと奥で。
僕「お……♡ お尻の、中……♡ おちんちんの、裏側の……コリコリした、ところ……♡」
ヘレナ「前立腺、ですね。あなたのお尻の中、陰茎の裏側にある所。……そこが、どうなってほしいのですか。」
僕「ヘレナさんが……♡ 前立腺、って……言うたびに……♡ そこが、ずくんって……疼いて……♡」
ヘレナ「それから。」
僕「それから……♡ お尻の、あなが……ひとりでに、ひらいたり、しまったり、して……♡ 奥だけで……お尻だけで……いきたい、です……♡」
言い終わると、息が上がっていた。
自分の声で、自分のお尻のことを、こんなにはっきり言ったのは、はじめてだった。
ヘレナ「いきたい、は願いです。本に書くなら、断定にします。……書き留めます。」
羽ペンの音。さらさら、さらさら。
さっきより長い。僕の言ったことが、ひとつも落とされずに、見えない頁に移っていく。
彼女は、書き終えた羽ペンを本の上に置いた。
それから、片手を僕の肩にそっと添えた。触れたのは、それだけだった。
ヘレナ「読み返します。……彼の肛門は、ひとりでに開き、ひとりでに締まる。」
お尻の穴が、ふわっとほどけた。
黒い長椅子の革に、お尻の穴が直にふれている。そこが、ひやりとした革の上で、ゆっくり口をひらいた。
ひらいたまま、少し待って、きゅっとすぼまった。
またひらく。またすぼまる。僕は何もしていない。お尻が、読まれた文のとおりに呼吸している。
僕「あっ……♡ おしり……♡ ほんとに、かってに……っ♡ ひらいて……しまって……♡」
ヘレナ「あなたの言ったとおりです。……次を読みます。前立腺。」
その一語だけで、お尻の奥がずくん、と鳴った。
おちんちんの裏側の一点に、熱い指先で押されたような重みが落ちた。
ヘレナ「彼の前立腺は、司書長がその名を口にするたびに、疼く。……前立腺。……前立腺。」
ずくん。ずくん。
言われるたびに、奥の一点がはっきりと脈を打つ。一回ごとに、少しずつ深く、甘く。
お尻の穴が、その脈に合わせて締まった。締まるたびに、奥を内側からぎゅっと抱く。
抱かれた一点から、じんわりと甘いものがにじみ出して、おなかの中に広がっていく。
僕「ずくん、って……♡ いうたびに……っ♡ おく、が……♡ ヘレナさん、もっと……♡ もっと、いって……♡」
ヘレナ「ねだり方が上手になりました。……前立腺。前立腺。前立腺。」
三回、続けて言われた。
ずくん、ずくん、ずくん。脈が重なって、奥の一点が、熱いかたまりになった。
さっき出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
でも、熱はそっちへは行かない。お尻の奥と、おへその下のあたりに、ぐるぐると溜まっていく。
肩に添えられた手は、少しも動かない。
動かないのに、その手の重さが、僕をこの長椅子に綴じつけているみたいだった。
紅茶の香りが、ふっと濃くなった。彼女が少し身をかがめたのだとわかった。
ストールの端が、はだけた胸にかすかに触れて、尖った乳首の先がぴくりと跳ねた。
お尻の穴は、革の上で細かくひらいては締まっている。
長椅子の革が、僕の熱でしっとりと温まっていくのがわかった。
ヘレナ「最後の部分を読みます。あなたが言った、いちばん恥ずかしい言葉です。……彼は、奥だけで、お尻だけで、達する。」
奥の一点が、ぎゅうううっと縮んだ。
お尻の穴が、吸いつくように締まって、締まったまま小刻みに震えだした。
僕「くる……っ♡ おしり、だけで……っ♡ ぼくが、いった、とおりに……っ♡ いく……っ♡」
頭の中が、白い頁になった。
お尻の奥から、甘い波が何度も何度も押し寄せて、背中を長椅子の背に押しつけた。
おちんちんからは、ほとんど何も出なかった。とろりと透明なものがこぼれただけ。
それなのに、一文目のときよりずっと深い。長い。終わらない。
腰が小刻みに跳ねるたびに、長椅子の革がきゅっ、きゅっと鳴った。
重いカーテンが、その音も、僕の声も、ぜんぶ吸いこんでいった。
僕「おわら、ない……っ♡ おく、ずっと……♡ おしり、だけで……♡ ほんとに……♡」
ヘレナ「二文目、綴じました。……ゆっくり息をしなさい。まだ、三文目が残っています。」
ヘレナ「二文目も確かめておきます。……前立腺。」
ずくん。奥の一点が、まっすぐ応えた。
果てたばかりなのに、そこはまだ敏感で、一語だけで腰がぴくりと浮いた。
僕「ひぁ……♡ いま、だめ……♡ まだ、びんかん、で……っ♡」
ヘレナ「よく綴じられています。……これで、あなたの本の最初の頁に、二つの文が並びました。胸の文と、奥の文。」
並んだ二つの文。僕の言葉で、彼女の字で書かれた文。
見えない頁の上で、僕の体が少しずつできあがっていく。そんな気がした。
波がゆっくり引いていくあいだ、置き時計の音だけが聞こえていた。
こつ、こつ、こつ。その音に合わせて、お尻の奥が、まだ小さくとくとくと鳴っていた。
胸の先は尖ったまま。お尻の穴は、ときどき思い出したようにきゅっと締まる。
二つの文が、僕の体の中で、まだ読まれつづけているみたいだった。
ヘレナ「三文目は、体の一か所のことではありません。あなたが、これからどういう本になるのか。それを、あなたの口で言いなさい。」
どういう本に、なるのか。
胸でも、お尻でもない。僕ぜんぶのこと。僕の、これから。
こわい、と思うはずだった。ここで言ってしまったら、もう戻れない。
でも、こわいより先に、言いたい、が来た。さっきから二度も、言ったことが叶ったから。
僕「僕は……♡ ヘレナさんの、本に……なりたい、です……♡」
ヘレナ「なりたい、は願いです。それに、本とはどういう本ですか。いつ、どこで、どう読まれる本ですか。……具体的に。」
いつ。どこで。どう読まれる。
考えると、頭の中に、この部屋の朝が浮かんだ。カーテンのすき間から、ほんの少しだけ差す光。紅茶の湯気。
僕「毎朝……♡ この、司書長室で……♡ ヘレナさんに……読んで、もらう、本です……♡」
ヘレナ「それから。読まれたら、どうなるのですか。」
僕「読まれたら……♡ 読まれた、とおりに……からだが、うごいて……♡ 胸も、お尻も……ぜんぶ、その文の、とおりになって……♡」
ヘレナ「それから。最後まで。」
最後まで。何を言わされるのか、わかっていた。
わかっていて、言いたかった。口が、勝手に開いた。
僕「さいごは……♡ ヘレナさんの、声で……♡ 精液、ぜんぶ……出して……果てます……♡ まいあさ……♡」
言い終わると、体の芯がじいんと熱くなった。
まだ書かれていない。まだ読まれていない。なのに、言っただけで、半分叶ってしまったみたいだった。
ヘレナ「よく言えました。三つの中で、いちばんよい文です。……書き留めます。」
羽ペンが走った。さっきの二つより、もっとゆっくり。
一語ずつ、確かめるように。僕の言ったことを、彼女は一文字も落とさずに、見えない頁に写していく。
ペン先が紙をこする音が、耳の奥にしみこんでくる。
その音を聞いているだけで、おちんちんの先から、とろりと透明なものがこぼれた。
書き終わった彼女は、羽ペンを置いた。
それから、本を閉じずに膝の上で開いたまま、僕の肩にもう一度手を添えた。
ヘレナ「では、三文目を読み返します。あなたの本の、最初の頁の、最後の一文です。……耳を、こちらへ。」
言われたとおりに、首を傾けた。
彼女の唇が、耳のすぐそばまで下りてくる。紅茶の香りの息が、耳たぶにかかった。
ヘレナ「彼は、司書長の本である。」
体の奥で、何かがかちりと綴じられた音がした。
胸の先がぴんと尖り、お尻の穴がきゅっと締まり、おちんちんがびくんと跳ねた。ぜんぶいっぺんに。
僕「あっ……♡ ほん……♡ ぼく、ヘレナさんの……ほん……っ♡」
ヘレナ「彼は、毎朝、司書長室で読まれる。」
毎朝。その一語で、体がこの部屋の朝をもう覚えた気がした。
カーテンのすき間の光。紅茶の湯気。この黒い長椅子。ぜんぶが、僕の読まれる場所になる。
お尻の奥が、ずくん、と深く鳴った。
胸の先が、声のたびに震える。一文目と二文目が、三文目の中にぜんぶ流れこんでくる。
ヘレナ「彼の体は、読まれたとおりに動く。胸も、肛門も、前立腺も、陰茎も、その文のとおりになる。」
胸が震えた。お尻の穴がひらいて、締まった。奥の一点がずくんと疼いた。
おちんちんが、触れられないまま、ぴくぴくと上下に揺れた。
読まれた順に、体がぜんぶ応えていく。
どこか一か所じゃない。僕ぜんぶが、一冊の本みたいに、一頁ずつめくられていく。
僕「ぜんぶ……っ♡ いっしょに……っ♡ むね、も……おしりも……おちんちん、も……っ♡ よまれて、る……っ♡」
ヘレナ「静かに、とは言いません。声を出しなさい。あなたの声も、この頁の一部です。」
声が、止まらずにあふれた。
重いカーテンが、それをぜんぶ吸いこんでいく。この部屋の外には、何も漏れない。僕の声は、彼女の耳と、この頁にだけ残る。
おちんちんの根元に、熱がぎゅうっと集まってきた。
お尻の奥からも、胸の先からも、熱が一本の線になって、そこへ流れこんでくる。
ヘレナ「まだです。最後の部分は、私が読むまで待ちなさい。あなたが言ったのは、私の声で果てる、でした。私の声より先には、果てません。」
せり上がってきた熱が、ふちでぴたりと止まった。
おちんちんの根元がきゅうっと縮んだまま、ほどけない。出したいのに、出せない。
僕「まって、る……♡ ヘレナさんの、こえ……まってます……っ♡ はやく……よんで……♡」
置き時計が、こつ、と一つ鳴った。
彼女の息が、耳たぶの上で一度だけ止まった。その静けさの中で、僕の体ぜんぶが、次の声だけを待っていた。
ヘレナ「最後の部分です。あなたが自分で言った言葉です。……彼は、司書長の声で、精液をすべて出して、果てる。」
（射精）
「果てる」の音が、耳の奥で消えた瞬間だった。
おちんちんから、精液が勢いよく跳ねた。胸まで、おなかまで、何度も。
同時に、お尻の奥がぎゅううと締まって、甘い波がはじけた。
胸の先も、びくびくと震えつづける。前と、後ろと、胸と。ぜんぶで、いっぺんに果てていく。
手は、膝の上に置いたままだった。
肩に添えられた彼女の指も、最後まで動かなかった。僕を果てさせたのは、僕の言った三つめの文と、それを読む彼女の声だけだった。
僕「でて、る……っ♡ ぜんぶ……っ♡ ヘレナさんの、こえで……っ♡ いったとおりに……っ♡」
ヘレナ「はい。書いてあるとおりです。……三文目、綴じました。」
長椅子の上で、腰がまだ小さく跳ねていた。
白いのがおなかの上で、ゆっくりと冷えていく。重いカーテンの部屋に、僕の荒い息だけが残った。

ヘレナ「最初の頁ができました。読み上げます。……彼の乳首は、司書長の声で硬くなり、乳首だけで達する。彼は奥だけで達する。彼は司書長の本であり、毎朝ここで読まれ、声で果てる。」
僕の言った三つの文が、彼女の声で、一つの頁になった。
それを聞いただけで、胸の先がまた小さく尖った。
ヘレナ「この頁は、毎朝、紅茶を淹れてから読み上げます。あなたは、この長椅子で待っていなさい。……私の本。」
僕「はい……♡ 毎朝……ここで、待ってます……♡ ヘレナさんの、本、です……♡」
彼女は本を閉じて、机の上に置いた。表紙には、まだ何も書かれていない。腕の閲覧者の腕章だけが、僕が地上から来た印として残っていた。
明日の朝、この頁がまた読まれる。僕は、その時刻を、もう体のどこかで待ちはじめていた。

========================================
【ヘレナ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが閲覧机の上で裏返った。
緑のランプの下で、ヘレナさんが静かにペンを置く音がした。
ヘレナ「十二頁目が綴じられました。利用者さん、あなたの本はこれで一冊ぶんです。あとは読まれるだけです。」
勝負のあいだ、彼女は一枚ごとに一頁を書いた。その頁を読み上げられるたびに、僕の胸はシャツの下でむずむずと熱くなっていった。
十二頁のうち、いちばん多く書かれていたのは胸のことだった。
連れて行かれたのは地図室だった。大きな地球儀が部屋の隅で鈍く光り、机には古い地図が何枚も広げてある。
羊皮紙の乾いた匂いが、鼻の奥に残った。
彼女は地図を一枚だけ脇へ寄せ、僕を机の上に仰向けに寝かせた。
背中に当たる羊皮紙がかさりと鳴る。ベストのボタンが外され、シャツの前も一つずつ開かれていく。
ヘレナ「胸に書かれた頁が、いちばん厚いのです。ですから、胸から読みます。静かに。」
彼女は灰色のストールの陰から、大きな白い羽ペンを一本取り出した。
インクはついていない。ランプの光で、羽根の先が雪のように白く見えた。

地図室の天井は低かった。机の真上に吊られたランプが、僕の胸を黄色く照らしている。
シャツの前はすっかり開かれて、薄い胸が冷たい空気にさらされていた。
ヘレナさんは机の横に立っていた。僕は寝ているから、見上げるしかない。
眼鏡の奥の緑の瞳が、胸と手元の頁を順番に見下ろしている。
ヘレナ「手を頭の上へ。地図の端を持っていなさい。胸を隠す手は、この本には書いてありません。」
言われたとおりに腕を上げた。指先に、古い地図の縁が触れる。
端のめくれた羊皮紙を握ると、胸がいっそう無防備に開いた。
乳首が、空気の冷たさで小さく縮こまっている。
それを見られていると思うだけで、そこがじんとした。
僕「あの……見ないで、ください……♡ 胸なんて、何も……♡」
ヘレナ「何もない、と書いてあるなら、そう読みます。ですが、あなたの頁にはそう書いてありません。……第一頁を読みます。」
彼女は片手で本を開いた。ぱらり、と乾いた紙の音がした。
中身は見えない。声だけが、静かな部屋にまっすぐ落ちてくる。
ヘレナ「読みます。「羽根の触れた所から、熱が広がる」。……と書いてあります。」
読み終わると同時に、羽根の先が胸に下りてきた。
右の乳首から、指一本ぶん外側。そこに、羽根の先がそっと触れた。
くすぐったい、と思った次の瞬間、触れた所がぽっと温かくなった。
小さな火をともされたみたいに。そこからじわじわと、熱が輪になって広がっていく。
僕「えっ……♡ あつい……なんで……♡ 羽根、触っただけ、なのに……♡」
ヘレナ「そう書いてあるからです。この部屋では、読まれた文が本当になります。あなたの体は、もう本の側にあるのです。」
羽根の先が、ゆっくりと動き出した。乳首のまわりに、大きな円を描いていく。
乳輪（乳首のまわりの色の違う所）の外の、さらに外側を。
一周目は遠かった。触れた所が次々に温かくなって、その熱の輪が少しずつ乳首へ寄ってくる。
乳首そのものには、まだ一度も触れていない。
二周目は、少しだけ内側だった。羽根のいちばん先の細い毛が、肌の産毛をさらさらと撫でる。
背中が勝手に反って、握った地図がかさかさ鳴った。
ヘレナ「地図を破らないように。三百年前の海図です。……続きを読みます。「彼の乳首は、円が縮むたびに硬くなる」。」
読まれた瞬間、乳首がきゅっと縮んだ。冷たさのせいではない。
内側から押し上げられるように、先が尖って立ち上がっていく。
羽根が三周目に入った。円がまた小さくなる。
乳首がそのたびに硬くなって、ランプの光の中でつんと影をつくった。
僕「うそ……♡ 勝手に、立って……♡ 見ないで……♡ 読まないで、ください……♡」
ヘレナ「読まないわけにはいきません。読まれない本は、本ではありませんから。……四周目。もう少し内側へ。」
羽根の先が、乳輪の縁に乗った。色の変わる境目を、細い毛の先がなぞっていく。
そこは外側よりずっと敏感で、ひと撫でごとに肩が跳ねた。
熱が、胸の上に溜まっていく。お湯をこぼしたみたいに、じんわりと重く。
その熱が、乳首の根元でぐるぐると渦を巻いていた。
羽根は、乳首に触れない。触れる寸前で、すっと離れて円を続ける。
触れてほしい所だけ、いつまでも空いている。
ヘレナ「乳首の先が、羽根の方へ伸びています。まだ触れていませんよ。あなたの胸が、勝手に追いかけているのです。」
言われて、初めて気づいた。胸が、羽根の動く方へ少しずつ持ち上がっている。
恥ずかしくて胸を沈めようとしても、背中が言うことを聞かない。
ヘレナ「次の文です。「羽根の先が乳首に触れた時、彼は胸だけで果てる」。……と、書いてあります。」
僕「そんなの……♡ 胸だけ、なんて……♡ むり、です……僕、そんな……♡」
ヘレナ「無理かどうかは、あなたではなく本が決めます。静かに。」
羽根の先が、乳輪の内側で最後の小さな円を描いた。
そして、止まった。乳首の真上、髪の毛一本ぶんの所で。
息が止まる。触れるのか、触れないのか。
おちんちんがスラックスの中で硬く張りつめて、布に押されて痛いくらいだった。
羽根の毛先が、乳首の先に触れた。ほんの一瞬だけ、ふわりと。
読まれていた文のとおりに、胸の熱が一気に弾けた。
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ むね、だけで……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
乳首の先から、白い光が背中を突き抜けた。
おちんちんには誰も触れていないのに、スラックスの中で精液がどくどくと溢れていく。
腰が机から浮いて、また落ちた。背中の下で羊皮紙が大きく鳴る。
羽根は乳首の先に触れたまま、震えがおさまるまでそこを離れなかった。
布の中が、温かく濡れていくのがわかった。
胸を羽根で撫でられただけで。本当に、書かれた文のとおりに。
ヘレナ「第一頁、読了です。羽根の先で一度。……スラックスを汚しましたね。本を汚す利用者は、次の頁から裸で読まれます。」
彼女は羽ペンを持ったまま、片手でベルトを外した。
濡れたスラックスと下着が、するすると脚から抜かれていく。腕章だけが、腕に残された。
裸の下半身に、地図室のひんやりした空気が触れた。
おちんちんは出したばかりなのに、まだ半分硬いまま、白いのに濡れて光っている。
ヘレナ「陰茎には触れません。この本の頁に、陰茎の章はないのです。あなたが読まれるのは胸だけです。」
彼女は羽ペンをくるりと持ち替えた。羽根の方を手のひらに収めて、ペン先を下に向ける。
削られた軸の先が、ランプの光で象牙色に光った。
インクはついていない。先は尖っているけれど、彼女はそれを寝かせて、先の背の丸い所を肌に当てた。
冷たくて、硬い。羽根とはまるで違う感触だった。
ヘレナ「第二頁を読みます。「ペン先の背が触れるたびに、彼の乳首は一文字ぶん敏感になる」。」
ペン先の背が、左の乳首の横をとん、とつついた。
とん。一文字。とん。二文字。軽く押されるたびに、乳首の奥で何かが一段ずつ目を覚ましていく。
僕「ひぁ……♡ つつかれる、たびに……♡ 奥が、じんって……♡」
ヘレナ「いま、五文字です。この頁は三十文字あります。最後の文字まで、書き写させてもらいます。」
とん、とん、とん。ペン先は乳首のまわりを、点を打つように一周していく。
触れる場所は乳首の横ばかりで、先にはまだ届かない。
十文字を越えたあたりで、息が乱れはじめた。
乳首が、空気の流れだけでも感じるくらい、ぴんと張りつめている。
ヘレナさんの息が、胸にかかった。彼女が少しかがんで、手元をのぞきこんだのだ。
そのかすかな息だけで、乳首がびくりと震えた。
ヘレナ「息がかかっただけで震えましたね。まだ十四文字です。あなたの胸は、ずいぶん先を読みたがっているようです。」
ペン先の背が、今度は乳首の根元に当てられた。
乳首を横から、そっと押し倒すように。倒されて、離されて、また起き上がる。
硬い軸で押されると、羽根の時とは違う、芯に届く気持ちよさがあった。
乳首の中に細い糸が一本通っていて、その糸を直接はじかれているみたいだった。
僕「あっ……♡ それ、だめ……♡ 芯、はじかれて……♡ 胸の奥まで、響いて……♡」
ヘレナ「響いているのは、あなたの胸ではなく頁です。一文字ずつ、胸に書き写しているのですから。……二十文字。」
右の乳首にも、ペン先が移ってきた。とん、と一つ。
左だけが敏感になっていたところに右が追いついて、胸の両側が同じ熱さになる。
左右を交互につつかれる。右、左、右、左。
その速さが、少しずつ上がっていく。とん、とん、とんとん、とんとん。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。おへその下に、さっき出したはずの熱がもう溜まり直している。
おちんちんが、裸のまま空に向かってぴくぴく跳ねていた。
ヘレナ「二十五文字。「彼は、陰茎に触れられることを望まない」。……と、ここに書いてあります。望んでいませんね？」
僕「のぞんで……ません……♡ 胸、だけで……いい、です……♡ あれ……僕、なんで……♡」
自分の口から出た言葉に驚いた。でも、嘘ではなかった。
おちんちんに触れてほしいという気持ちが、頭のどこを探しても見つからない。
ただ、乳首をつついてほしかった。あと五文字。あと五回。
数を数えている自分が、もう本の中の人みたいだった。
ヘレナ「よろしい。書いたとおりの利用者さんです。……では、最後の五文字を。乳首の先に、直接書きます。」
ペン先の背が、初めて乳首の先に乗った。
左の先を、とん。硬い感触が、先の小さなくぼみにぴたりとはまる。
僕「んあっ……♡ さき、に……っ♡ 直接、は……っ♡」
右の先を、とん。二十七文字。
左、二十八文字。右、二十九文字。胸の奥の糸が、四本とも同時に張りつめる。
ヘレナ「三十文字目です。読みます。「そして彼は、二度目も胸だけで果てた」。」
最後のペン先の背が、左の乳首の先を、ぎゅっと押しこんだ。
押しこまれた所から、胸じゅうの熱がいっぺんにお腹の奥へ流れ落ちた。
僕「あぁっ……♡ いくっ……♡ ペン、で……っ♡ また、胸だけでっ……♡♡」
（射精）
腰が跳ね上がって、裸のおちんちんから精液がとぷとぷと溢れ出た。
お腹の上に白いのが落ちて、おへそのくぼみに溜まっていく。
ペン先は乳首の先を押したまま、動かなかった。
押されている一点から、びくん、びくんと震えが全身へ広がって、指先の地図をまたかさかさと鳴らした。
震えがおさまっても、乳首はペン先を押し返したまま硬かった。
一度書かれた文字は、もう消えない。そう体でわかった。
ヘレナ「第二頁、読了です。ペン先の背で一度。……お腹の上が白くなりましたね。地図には一滴も落ちていません。上手な本です。」
彼女はハンカチで、お腹の上の白いのをそっと拭った。手つきは丁寧で、冷たかった。
古い本の埃を払うのと、まったく同じ手つきだった。
僕は荒い息のまま、天井のランプを見ていた。
地図室の空気には、羊皮紙の匂いと、僕の汗と、白いのの匂いがまざっていた。
十二頁。貸出、朗読、書き込み、製本、そして蔵書。
勝負のあいだに聞いたその言葉の順番が、頭の中でゆっくり並び直していく。僕はいま、そのいちばん最後の所にいるのだ。
僕「ヘレナさん……♡ もう……胸、ひりひり、して……♡ 読むの、やめて……♡」
ヘレナ「ひりひりしている、とは書いてありません。ここには「彼の胸は、読まれるほどに柔らかくなる」と書いてあります。……ほら。」
読まれた瞬間、乳首の張りつめた硬さが、ふっとほどけた。
かわりに、とろんとした柔らかい熱が胸いっぱいに満ちていく。痛くない。ただ、甘い。
自分の体が、言葉の方へ書き換えられていく。
さっきまで怖かったはずなのに、いまは次の一文が待ち遠しかった。
ヘレナ「最後の頁です。羽根の根元を使います。ここがいちばん柔らかくて、いちばん長く撫でられる所です。」
彼女は羽ペンをもう一度持ち替えた。今度は軸の中ほどを持って、羽根の根元のふくらんだ所を胸に向ける。
羽根の根元は、先よりずっと毛が密で、ふかふかと柔らかかった。
ヘレナ「第三頁を読みます。「羽根の根元は、彼の胸に一つの大きな円を描く。円が閉じた時、彼はこの羽根のものになる」。」
羽根の根元が、胸の真ん中に置かれた。
みぞおちの少し上。そこから、右の乳首へ向かって、ゆっくりと撫で上げられていく。
毛の密な所が、肌をまるごと包むように滑っていく。
先の時のくすぐったさとは違って、温かい手のひらで撫でられているような、深い気持ちよさだった。
僕「ふぁ……♡ やわらか、い……♡ ぜんぶ、撫でられて……♡ あったかい……♡」
羽根の根元が、右の乳首の上を通った。
柔らかい毛が乳首を押しつぶして、撫で越えていく。一瞬、乳首がふかふかの中に埋まった。
埋まって、抜ける。その瞬間に、胸の奥の糸がぴんと鳴った。
根元はそのまま右の脇腹へ下りて、おへその横を通り、左へと回っていく。
ヘレナ「円の四分の一。……右の乳首が、羽根が去った後も震えています。「羽根が去った後も、そこは羽根を覚えている」。そう書き足しておきます。」
本当に、覚えていた。羽根の通った跡が、ずっとふわふわと温かい。
何もない空気の中で、右の乳首だけが、まだ撫でられ続けているみたいだった。
羽根の根元は、左の脇腹をなぞり上げた。あばらの一本一本を、柔らかい毛が数えていく。
くすぐったさと熱さが混ざって、息がふるえた。
ヘレナ「円の半分。これから左の乳首の上を通ります。通る時、あなたは声を出します。そう書いてあります。」
羽根の根元が、左の乳首へ近づいてくる。
あと指三本ぶん。二本ぶん。一本ぶん。胸が勝手に持ち上がって、羽根を迎えに行く。
僕「あぁんっ……♡ ひだり、いいっ……♡ 羽根、きもちいい……っ♡」
書かれていたとおり、声が出た。自分でも驚くくらい、甘い声だった。
左の乳首がふかふかの中に沈んで、また浮かび上がる。そのたびに、腰の奥がとろりと溶けた。
ヘレナ「円の四分の三。……いい声です。この部屋は石の壁ですから、どれだけ鳴いても上の階には届きません。存分に読まれなさい。」
羽根の根元が、左の乳首からみぞおちへ戻っていく。
円が、もうすぐ閉じる。閉じたら、僕はこの羽根のものになる。
怖い、と思おうとした。でも、胸の熱がその考えをすぐに溶かしてしまう。
閉じてほしい。早く、最後まで描いてほしい。
ヘレナ「円を閉じる前に、あなたに聞きます。……閉じてほしいですか。」
僕「とじて……ください……♡ 僕の、胸……最後まで……♡ 描いて、ください……♡」
ヘレナ「よろしい。書き留めました。「彼は、自分から円を閉じることを望んだ」。……では、閉じます。」
羽根の根元が、みぞおちの最初の点に戻ってきた。円が、ぴたりと閉じる。
その瞬間、胸に描かれた大きな円の全部が、いっせいに熱を持った。
円の内側にある二つの乳首が、同時にじんと痺れた。
羽根の先で温められた所、ペン先の背で文字を書かれた所、根元で撫でられた所。それが全部、一度に思い出される。
彼女は最後に、羽根の根元で両方の乳首を、右から左へ一度に撫で渡した。
柔らかい毛の中で、二つの乳首がいっしょに押しつぶされる。
ヘレナ「読みます。「円が閉じ、彼はこの羽根のものになった。そして三度目も、胸だけで果てた」。」
僕「あぁっ……♡ はねの、ものに……っ♡ 僕、胸で……っ♡ いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
円の真ん中から、熱が一度に弾けた。
三度目の精液が、誰も触れていないおちんちんから、胸の方までぴゅっと飛んだ。
白いのが、羽根の根元の少し手前に落ちた。
ヘレナさんはそれをよけもせず、羽根を乳首の上に乗せたまま、静かに僕の震えを見下ろしていた。
びくん、びくんと腰が跳ねるたびに、乳首が羽根の毛の中でこすれて、また小さく震えが来る。
果てても、果てても、胸がそれを終わらせてくれない。
地図の端を握っていた指から、ようやく力が抜けた。
羊皮紙がかさりと手を離れて、腕が机の上にだらりと落ちる。
胸の上には、まだ円の形の熱が残っていた。
目を閉じても、そこだけがランプに照らされているみたいに温かかった。
ヘレナ「第三頁、読了です。羽根の先で一度。ペン先の背で一度。円を描き終えて一度。……十二頁、すべて読み終えました。」
彼女は本を閉じた。ぱたん、と乾いた音が地図室に響く。
それから、何も読まずに、羽根の先だけで右の乳首にそっと触れた。
触れた瞬間、胸がびくっと震えた。声まで勝手にこぼれる。
文は読まれていない。なのに、体が勝手に応えていた。
僕「ひゃっ……♡ いま、何も……読んでない、のに……♡ 震えて……♡」
ヘレナ「もう読む必要はありません。書かれたことは、覚えられたのです。この羽根が胸に触れれば、あなたは震えます。明日も、その次の日も。」
羽根の先が、左の乳首にも触れた。また、びくっと震える。
触れて、離れる。震えて、止まる。そのたびに胸の奥で、閉じた円がかすかに光る気がした。
彼女は試すように、羽根の先で三度、四度と触れた。
一度も外れなかった。触れられるたび、胸は同じ深さで震えた。
僕の胸はもう、僕のものではなかった。
白い羽ペン一本で、始まって、終わる。そういう頁が、胸の中にしっかりと綴じられていた。
ヘレナ「よろしい。震え方にずれがありません。……利用者さん、いいえ、私の本。よくできました。」

ヘレナさんは羽根についた小さな埃を指で払った。
そして、開いたままの僕のシャツの胸ポケットに、白い羽ペンをすっと差しこんだ。
ヘレナ「この羽ペンは、今日からあなたのものです。いつも胸に差しておきなさい。羽根が胸に触れるたびに、あなたはここで読まれたことを思い出します。」
ポケットの中で、羽根の先が乳首のすぐ横に当たっていた。
息をするたびに、柔らかい毛先がかすかに揺れて、胸がひくりと震える。
僕「はい……♡ ヘレナさん……♡ ずっと、胸に……差しておきます……♡」
ヘレナ「よろしい。十二頁目まで綴じられた本は、もう貸し出されません。あなたの場所は、特別室の棚の脇です。……静かに、ついてきなさい。」
体を起こすと、胸ポケットの羽根がまた乳首を撫でた。
僕は小さく震えて、地図室を出る彼女の背中を追った。上へ戻る階段のことは、もう頭に浮かばなかった。

========================================
【ヘレナ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負の合間に、ヘレナさんは僕に本の整頓を言いつけた。
書架の迷路のいちばん高い所。木の梯子を上った最上段に、返却された本を戻す仕事だった。
梯子はしっかり書架に掛かっていて、ぐらつかなかった。
天井が近い。吊りランプの熱が、髪のてっぺんにじんわり届く。下の通路は薄暗くて、誰もいなかった。
本を戻しながら、僕は勝負の途中で読まれた一文を思い出していた。
「羽根が胸をなぞる」。ヘレナさんの静かな声が、耳の奥で何度も響いている。
気づくと、僕はシャツのボタンを二つ外していた。
その一文を小声でくり返しながら、指先を文のとおりに動かして、乳首のまわりをなぞっていた。
止めなきゃ、と思った。でも、声に出すたびに胸が熱くなって、指が止まらない。
綴じられた頁の文が、僕の口と指を勝手に動かしているみたいだった。
ヘレナ「利用者さん。本の整頓を頼んだはずですが。……その文を、どこで覚えましたか。」
梯子の下から、静かな声がした。見下ろすと、緑のランプを手にしたヘレナさんが、眼鏡の奥から僕を見上げていた。

指が、乳首のすぐ横で止まった。
声も止まった。梯子の上で、僕はシャツの胸をはだけたまま固まっていた。
ヘレナさんは、ランプを書架の棚にそっと置いた。
見上げる緑の瞳に、責める色はなかった。ただ、頁の誤字を見つけた時のような、静かな目だった。
ヘレナ「止めなくていいです。続けなさい。あなたが自分でどこまで読めるのか、下から見ています。」
僕「み、見ないで……ください……♡ ちがうんです……勝手に、指が……♡」
ヘレナ「勝手に、ではありません。書かれた文のとおりに動いているのです。それを読書と言います。……さあ、声に出して。」
逆らえなかった。唇が勝手に開く。
小さな声が、天井の近くの静けさにこぼれた。
僕「羽根が……胸を、なぞる……♡ はねが、むねを……なぞる……♡」
言いながら、人差し指の先を右の乳首のまわりに置いた。
羽根のつもりで、そっと。触れるか触れないかの軽さで、円を描く。
指の腹ではなく、爪の先のすぐ手前。そこがいちばん羽根に近い気がした。
くるり、と一周すると、乳首のまわりの肌がぞわっと粟立った。
片手で梯子の段をしっかり握っている。もう片方の指だけで、胸をなぞっている。
下から見られている。そう思うと、指が勝手にさっきより丁寧になった。
ヘレナ「円が速すぎます。羽根はそんなに急ぎません。一文を読むのと同じ速さでなぞりなさい。」
言われて、指をゆっくりにした。
「羽根が」で四分の一。「胸を」で半分。「なぞる」で一周。声と指の速さを、ぴったりそろえる。
僕「はねが……♡ むねを……♡ なぞる……♡ あっ……これ、さっきより……♡」
声と指がそろうと、急に胸の奥が熱くなった。
一文を読み終えるたびに、円が一つ閉じて、そのたびに乳首がきゅっと硬くなる。
乳首が、シャツの陰でつんと立っていた。
円の真ん中で、触れられるのを待っている。でも文には「なぞる」としか書いていない。だから指は、先には触れない。
じれったかった。触りたい。でも触れたら、文から外れてしまう気がした。
外れたら、ヘレナさんに「読み方が違います」と言われる。それが、なぜかとても怖かった。
ヘレナ「いいですね。文から外れていません。……では、左も。同じ一文で、同じ速さで。」
左手を段から離すのは怖かった。
右手で段を握り直して、左の人差し指を左の乳首のまわりに置く。
くるり。「羽根が胸をなぞる」。くるり。
左の方が、右よりずっと敏感だった。一周目で、もう膝がふるえた。
僕「ひだり、の方が……♡ すごく……♡ はねが、むねを……なぞ、る……っ♡」
梯子の段が、足の裏の下でみしりと鳴った。
体が熱い。天井のランプの熱と、胸の熱と、見られている熱が、全部いっしょに頭へ上ってくる。
スラックスの中で、おちんちんが硬くなって布を押し上げていた。
でも、そこには手を伸ばさなかった。文に書いてないから。書いてないことは、しなくていい。
ヘレナ「陰茎に手が行きませんね。偉いです。あなたの本に、陰茎の章はありません。……そのまま、あと三回読みなさい。三回目で、胸だけで果てます。」
僕「胸、だけ……で……♡ そんなの……でも……♡ はねが……むねを……なぞる……♡」
一回目。左の円が閉じて、乳首の根元がじんと痺れた。
二回目。声が震えて、「なぞる」が途中で甘くかすれた。
三回目を言う前に、息を吸った。古い紙の匂いと、ランプの油の匂いが、胸の奥まで入ってくる。
指先を乳輪の縁に置いた。そこから、いちばんゆっくりの円を描く。
僕「はねが……♡ むねを……♡ なぞ……るっ……♡ あっ、あぁっ……♡ でちゃうっ……♡」
（射精）
円が閉じた瞬間、胸から腰へ熱がすとんと落ちた。
スラックスの中で、おちんちんがびくびく震えて、精液が下着の中に溢れていく。
片手で段を握りしめたまま、背中が書架にどんと当たった。
天井近くの古い本が一冊、ことりと傾いた。
自分の指で。触れてもいないおちんちんで。
一文を三回読んだだけで、本当に胸だけで果ててしまった。
ヘレナ「自分の指で一度。……よく読めました。ですが、あなたが読んでいたのは、その文の前半だけです。」
ヘレナさんは、梯子の一段目に足をかけた。
黒いロングスカートの裾を片手でつまんで、一段ずつ上がってくる。ぎし、ぎし、と木が鳴る。
僕「ま、待って……♡ 来ないで……♡ 梯子、二人は……♡」
ヘレナ「この梯子は禁書庫の梯子です。司書が二人上っても、ぐらつきません。……動かないで。支えます。」
一段、また一段。木の鳴る音が近づいてくるたびに、胸の円の跡がひくひくと疼いた。
逃げる場所はなかった。上は天井で、横は本の壁だった。
ヘレナ「上りながら、記録を読み上げます。あなたが梯子の上で小声で言っていたことは、下の通路まで全部聞こえていました。」
ヘレナ「読みます。「羽根が胸をなぞる」。十一回。うち三回は声が裏返り、二回は「なぞる」の前で息が止まった。……と、書き留めてあります。」
僕「かぞえ、ないで……♡ そんなの、書かないで……ください……♡」
ヘレナ「書きます。あなたの言った言葉は、全部この本の頁になります。自分で書かなくていいのです。私が書いて、私が読みます。」
恥ずかしさで、顔から火が出そうだった。
それなのに、数えられた回数を聞いた胸が、またきゅっと硬くなった。十一回。自分の口で、そんなに。
すぐ背中に、彼女の体温が来た。
僕より二段下に足をかけて、それでも頭の位置は僕より少し上だった。頭ひとつ近く、彼女の方が高い。
彼女の左腕が、僕の腰に回った。しっかりと、梯子ごと抱えるように。
背中に、白いブラウスごしの柔らかい胸が押し当てられる。灰色のストールが、僕の肩にふわりとかかった。
紅茶と古い紙の匂いがした。ヘレナさんの匂いだった。
耳のすぐ後ろで、彼女が小さく息を吸う音がする。
ヘレナ「その文の続きを読みます。耳で聞きなさい。……「羽根が胸をなぞる。なぞられた所は、読まれるたびに深く感じる」。」
耳元で読まれた声は、下から聞くよりずっと低くて、近かった。
言葉の一つ一つが、耳の穴から胸の中へ、まっすぐ落ちてくる。
さっき指でなぞった所が、急にじんと熱くなった。
もう指は離しているのに。なぞった円の跡が、胸の上でうずうずと疼き出す。
僕「あ……♡ さっきの、とこ……♡ また、熱く……♡ なんで……♡」
ヘレナ「読まれたからです。続きは、あなたの指で確かめなさい。私の声に合わせて。」
彼女の右手が、僕の右手首をそっと取った。
段を握っていた手を外される。落ちる、と一瞬思ったけれど、腰に回った腕がびくともしなかった。
ヘレナ「落ちません。私が支えています。あなたは、両手とも胸に使いなさい。」
両手の人差し指が、左右の乳首のまわりに置かれた。
彼女の手が、僕の右手の上に重なっている。白くて細い指が、僕の指を上から包んだ。
ヘレナ「読みます。「羽根は右と左を、同じ速さでなぞる」。」
読まれた瞬間、重ねた手が動いた。僕の指を連れて、右の乳首のまわりを一周。
左の指も、同じ速さで勝手についてくる。
自分の指なのに、自分で動かしていない。
彼女の手と、彼女の声が、指を動かしている。僕の指は、ただの羽根の代わりだった。
僕「りょうほう……♡ いっしょに……♡ ヘレナさん、の……声で……っ♡」
ヘレナ「次の文です。「円は、一周ごとに指一本ぶん内側へ寄る」。」
二周目は、乳輪の縁の上だった。
三周目は、その内側。色の濃い所の真ん中を、指先がくるりと回る。
四周目で、乳首の根元をかすめた。
触れた、と思った瞬間に指は外へ逃げて、また円を続ける。
背中で、彼女の胸がゆっくりふくらんでは沈む。呼吸の音が、耳の後ろでずっと続いている。
その呼吸に合わせて、円が一つずつ小さくなっていく。
ヘレナ「次の文です。「彼は円の真ん中に触れてほしくて、自分から胸を差し出す」。」
胸が、勝手に前へ突き出た。
書架の本の背表紙に、乳首が当たりそうになる。重ねた指の真ん中に、硬い先を自分から押しつけにいく。
僕「やだ……♡ むね、勝手に……♡ 突き出しちゃう……♡ 恥ずかしい、です……♡」
ヘレナ「恥ずかしい、とは書いてありません。ですが、そう感じるならそれでいいです。恥ずかしいまま、差し出していなさい。」
胸を差し出したまま、指が円を描き続けた。
五周目。六周目。乳首のすぐ横ばかりをなぞられて、先はずっと空いたままだった。
ヘレナ「指先が乳首の横を通るたび、肩がすくみますね。……「彼の肩は、円が近づくたびに私の胸へ沈む」。」
読まれた瞬間、肩の力がふっと抜けた。
背中がさっきよりもっと深く、彼女の胸にもたれかかる。ブラウスの薄い布ごしに、柔らかさと体温がじんわり伝わってきた。
重ねた手が、七周目に入った。今度は円ではなく、乳首の根元をなぞって、ゆっくり八の字を描く。
右の円から、左の円へ。胸の真ん中を指が渡っていくたびに、両方の乳首がいっしょにひくりと震えた。
僕「はちのじ……♡ りょうほう、つながって……♡ むね、ぜんぶ……じんじん、する……♡」
ヘレナ「つながって当然です。あなたの右の胸と左の胸は、同じ頁に書いてありますから。片方を読めば、もう片方も読まれるのです。」
梯子の上は、しんと静かだった。遠い上の階で、誰かの足音がこつんと一つだけ鳴って、すぐ消えた。
聞こえるのは、彼女の声と、僕の荒い息と、指が肌をなぞるかすかな音だけだった。
お腹の奥に、また熱が溜まっていた。一度出したばかりなのに。
濡れた下着の中で、おちんちんがもう一度硬くなって、布に擦れてぴくりと跳ねる。
ヘレナ「では、文の最後です。「そして羽根は、円の真ん中に降りる」。」
重ねた手が、僕の両方の指先を、乳首の先へそっと下ろした。
指の腹が、硬く尖った先にふわりと乗る。
僕「あっ……♡ まんなか……っ♡ さわっちゃっ……♡ だめ、また、くるっ……♡」
ヘレナ「続きを読まれて、果てなさい。「彼は二度目も、胸だけで果てた」。」
（射精）
指先が乳首に触れたまま、二度目の熱が弾けた。
下着の中にまた精液が溢れて、太ももの内側をとろりと伝っていくのがわかった。
膝が崩れそうになった。でも、腰の腕がしっかり僕を梯子に留めている。
彼女の胸に背中を預けたまま、びくびくと震えが続いた。
耳のすぐ後ろで、彼女は黙って僕の震えを聞いていた。
それから、震えが三つ数えるほど弱くなってから、静かに言った。
ヘレナ「続きを読まれて、一度。……あなたの指は、よく書き写しました。ですが、指は羽根ではありません。本物をあげます。」
重ねていた手が離れた。僕の両手は、彼女の手で梯子の段へ戻される。
段をつかむと、指がまだ震えていた。
彼女はストールの陰から、白い羽ペンを取り出した。
大きな羽根が、天井のランプに照らされて、雪のように白く光る。インクはついていない。
僕「はね……♡ ほんものの……♡ いまそれで、されたら……僕……♡」
ヘレナ「されたら、どうなるのか。それはこれから読みます。……第八頁です。」
彼女は、羽ペンを持った手を僕の脇の下から前へ回した。
羽根の先が、右の乳首の外側に、そっと下りてくる。
触れた瞬間、指でなぞった時とはまるで違った。
細い毛が何百本も、いっせいに肌を撫でていく。産毛の一本一本が、羽根の毛先とこすれ合う。
僕「ひぁぁっ……♡ なに、これ……♡ ゆびと、ぜんぜん……ちがう……っ♡」
ヘレナ「当たり前です。あなたの指は、この羽根を真似ていただけです。……読みます。「本物の羽根に触れられた胸は、指の感触を忘れる」。」
本当に、忘れていった。さっきまで自分の指で描いていた円の感触が、すうっと遠くなる。
かわりに、羽根の柔らかさだけが胸の上に刻まれていく。
羽根の先が、右の乳首のまわりに一周目を描いた。
一文を読む速さで。さっき僕が指でなぞっていたのと、同じ速さで。
二周目、三周目。円が内側へ寄っていくたびに、羽根の毛先が乳輪をさわさわとくすぐる。
胸の上に、小さな炎が輪になって灯っていくみたいだった。
ヘレナ「次は、ペン先の背です。「ペン先の背が触れた所に、一つずつ点が打たれる」。」
彼女は羽ペンを器用にくるりと回した。削られた軸の先が、今度は胸を向く。
尖った先ではなく、その背の丸い所が、乳首のすぐ横にとん、と当たった。
硬くて、少しひんやりしていた。羽根の柔らかさの後だから、よけいにはっきり感じる。
とん。とん。乳首のまわりに、目に見えない点が一つずつ打たれていく。
僕「んっ……♡ とんって……されるたび……♡ おくに、ひびいて……♡」
点が一つ打たれるたびに、乳首の奥の細い芯がぴんとはじかれた。
羽根で広がった熱が、ペン先の一点に集められて、胸の真ん中へ押しこまれていく。
ヘレナ「七つ、八つ。……点で、円を描いています。羽根で描いた円の上を、もう一度なぞっているのです。あなたの胸に、下書きと清書をしているのですよ。」
九つ目の点が、乳首の根元をかすめた。
膝ががくんと抜けかけて、腰の腕がそれを受け止める。梯子が、少しもぐらつかない。
十個目で、ペン先はまた羽根に持ち替えられた。
点で固められた所を、今度は柔らかい羽根がさわさわとなでていく。硬さと柔らかさが交互に来て、胸の奥がとろとろに溶けていった。
ヘレナ「左へ移ります。……「左の胸は、右が撫でられた分だけ待ち焦がれている」。」
羽根が左へ移った瞬間、左の乳首がびくっと跳ねた。
まだ触れられていないのに。右を撫でられていた間ずっと、左は待っていたのだ。読まれたとおりに。
羽根の先が、左の乳輪の縁に乗った。ゆっくり、ゆっくり、一周。
乳首の先が、羽根の方へ伸びていく。ランプの光で、つやつやと硬く光っていた。
羽根の根元の、毛の密な所が胸に押し当てられた。
ふかふかした白い毛が、左の乳首をまるごと包みこむ。そのまま、ゆっくり右へ撫で渡していく。
ヘレナ「根元は、先よりも深く覚えさせます。「羽根の根元に包まれた乳首は、羽根の温かさを離れられなくなる」。」
包まれた所が、手のひらで温められているように熱かった。
根元が右へ去ると、左の乳首だけが空気の中に取り残されて、さみしくひくひくと震える。
僕「はなれ、ないで……♡ ひだり、さみしい……♡ あ……僕、なに言って……♡」
ヘレナ「いまの言葉も、書き留めました。「ひだり、さみしい」。……十一回の次の頁は、その一言から始まります。」
言ってしまった言葉が、もう取り消せなかった。
彼女の声で読み返されると、それが本当に僕の胸の気持ちになった。羽根に置いていかれると、さみしい。触れられていたい。
腰の腕が、少しだけ強く抱いた。背中が彼女の胸にもっと沈む。
耳元で、ヘレナさんの息がかすかに乱れた気がした。でも声は、ずっと静かなままだった。
ヘレナ「あなたが自分でなぞっていた文の、最後の続きを読みます。……「羽根は円の真ん中に触れ、彼はこの梯子の上で、羽根のものになる」。」
羽根の先が、左の乳首の先に降りた。
ふわり。細い毛先が、先のくぼみをくすぐるように撫でる。
そのまま羽根は、右の乳首へすっと渡った。先から先へ。
二つの乳首を、柔らかい毛で一本の線につなぐみたいに、何度も行き来する。
僕「あっ、あっ……♡ はね、いい……っ♡ 僕、はねの……もの、に……っ♡ なっちゃう……っ♡♡」
ヘレナ「なりなさい。羽ペンで、果てなさい。」
（射精）
羽根が乳首の先を撫で渡った瞬間、三度目の熱が胸から爆ぜた。
おちんちんには一度も触れないまま、精液が下着の中でどくどくと溢れていく。
背中が反って、頭が彼女の肩にこつんと当たった。
梯子の段を握った指が白くなる。足の裏で段がみしりと鳴っても、彼女の腕はまるで揺るがなかった。
羽根は、震えが止まるまで乳首の先を行き来し続けた。
そのたびに小さな波がまた来て、僕は彼女の腕の中で何度も肩をすくめた。
やっと羽根が離れた時、胸は息をするだけで震えていた。
天井のランプの熱が、汗ばんだ額に心地よかった。
ヘレナ「自分の指で一度。続きを読まれて一度。羽ペンで一度。……九頁目は、これで綴じられます。」
彼女は羽ペンを胸から離して、僕の目の前で、羽根の先を一度だけ揺らしてみせた。
見ただけで、胸がひくりと震えた。触れられていないのに。
ヘレナ「見るだけで震えましたね。もう、あなたの指では足りないはずです。明日からは、羽ペンの届くこの場所で読まれなさい。」
僕「ここ、で……♡ まいにち……♡ はい……ヘレナさん……♡」
返事をした自分の声が、天井の近くで小さく響いた。
腰に回った腕が、ほんの少しだけ、よくできました、というように僕を抱き直した。

ヘレナ「では、決めます。この梯子の最上段は、今日からあなたの定位置です。毎日、閉館の後にここへ上り、この段の本を整えなさい。」
ヘレナ「整え終わる頃に、私が下から上ってきます。そして、あなたが途中まで読んだ文の続きを、羽根で読んであげます。……時刻は、閉館の鐘の後、九時です。」
九時。読み上げられたその時刻が、胸の奥に一つの点のように打ちこまれた。
羽ペンの背で打たれた点と、同じ深さで。
僕「くじ……♡ まいばん、ここで……♡ 待って、います……♡」
ヘレナさんは先に梯子を下りていった。ランプを手に取り、書架の迷路の奥へ消えていく。
僕は最上段に一人残されて、はだけた胸を天井のランプの熱にさらしたまま、震える指で傾いた本を一冊、元に戻した。

========================================
【ヘレナ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
十一頁目が綴じられた時、僕はカードを持つ手が震えて止まらなくなった。
あと一頁で、蔵書になる。二度と地上へは上がれない。
僕「お願いです……♡ もう、帰してください……♡ 本は返します……閲覧料も、なんでも……♡」
ヘレナさんは、カードを置く手をそっと止めた。
眼鏡を指で押し上げて、しばらく僕の顔を見ていた。情けをかけるような、静かな目だった。
ヘレナ「では、返却の手続きをしましょう。延滞料は免除します。代わりに、受領の署名を一つだけいただきます。」
連れて行かれたのは返却カウンターだった。よく磨かれた木のカウンターに、真鍮の呼び鈴が一つ置かれている。
脇の木の箱には、貸出カードが何百枚も並んでいた。
署名なら、すぐに済む。そう思ってペンを探した僕の手を、彼女がそっと押さえた。
ヘレナ「あなたは書かなくていいのです。署名は、私があなたの胸に書きます。書いた文は、私が読み上げます。あなたは最後に「はい」と言うだけです。」
彼女はストールの陰から、白い羽ペンを取り出した。インクはついていなかった。

僕はカウンターの上に座らされた。足が床から浮いて、ぶらんと下がる。
カウンターの向こう側に立ったヘレナさんと、ちょうど顔の高さが同じになった。
彼女の指が、ベストのボタンを上から一つずつ外していく。
それからシャツのボタン。一つ外すたびに、ぱちり、と小さな音が静かな部屋に響いた。
胸がはだけられた。カウンターの上に吊られたランプが、薄い胸を黄色く照らす。
腕の腕章だけが、閲覧者のしるしのように白く浮いていた。
ヘレナ「署名の欄は、ここです。胸の真ん中から、両方の乳首にかけて。三筆で書きます。」
彼女は、羽ペンの羽根の先で、胸の真ん中をそっと指し示した。
触れたか触れないかの軽さなのに、そこだけがぽっと温かくなった。
僕「あの……署名が、終わったら……♡ 本当に、帰して……くれるんですよね……♡」
ヘレナ「手続きが正しく済めば、手続きのとおりになります。私は、書いたことしか読みません。……動かないで。一筆目を書きます。」
羽根の先が、右の乳首の外側に下りた。
そこから、ゆっくりと横へ。文字を書くように、細い毛先がすうっと肌の上を走る。
インクはついていないから、跡は何も残らない。
でも、羽根が通った道筋が、細い熱の線になって、胸の上に残っていくのがわかった。
毛先が一度止まって、くるりと小さく回った。文字の払いのように、すっと抜ける。
また下りて、今度は縦に一本。書かれているのは文字だ。見えない文字が、僕の胸に一つずつ並んでいく。
僕「くすぐった……♡ なに、書いて……♡ 見えない、です……♡」
ヘレナ「見なくていいのです。読むのは私です。……いま、半分まで書きました。」
羽根の先が、右の乳首のまわりを、ぐるりと回った。
文字の一部なのか、ただの円なのか、わからない。わからないまま、乳首だけがつんと硬くなる。
乳首の下を、毛先が右から左へすっと払った。
払われた所から、背中にぞくっと寒気のような快感が走る。カウンターの縁を、両手でぎゅっと握った。
それから羽根は、乳首の先をかすめて、胸の真ん中へ戻ってきた。
最後に、みぞおちの上で、点を一つ。とん、と羽根の先が置かれて、離れた。
ヘレナ「一筆目、書き終えました。読みます。「受領者は、この羽根に胸を預ける」。」
読み上げられた瞬間、胸がふっと前へ出た。
肩の力が抜けて、胸が羽ペンの方へ、自分から差し出される。
預ける。その言葉のとおりに、胸がもう僕のものではない気がした。
羽根がどこに触れても、胸はそれを拒まない。そう書かれてしまったから。
僕「むね、が……♡ かってに……前に……♡ ヘレナさん、これ……署名じゃ……♡」
ヘレナ「署名です。受領者が何を受け取るのか。それを書くのが署名の欄です。……預けられた胸を、確かめます。」
羽根の先が、預けられた胸の上を自由に動き出した。
右の乳首のまわりを一周、左の乳首のまわりを一周。胸の真ん中を通って、また右へ。
さっき書かれた見えない文字の上を、羽根がなぞり直していく。
なぞられるたびに、その文字が胸の中でもう一度読まれて、熱が一段深くなる。
乳首の先には、触れない。触れる寸前で、毛先がすっとよけていく。
よけられるたびに、胸が勝手に羽根を追いかけて、前へ前へと出てしまう。
ヘレナ「胸が羽根を追っていますね。預けた胸は、預かった者のものです。追いかけるのは、正しい受領の仕方です。」
羽根の毛先が、右の乳首の先に、ほんの一瞬だけ触れた。
ふわり。それだけで、腰がカウンターの上でびくんと跳ねた。
僕「あっ……♡ いま、さきっぽ……♡ ふれた……っ♡」
ヘレナ「触れました。一筆目の文の、最後の一語です。……「預ける」。」
羽根が、今度は左の乳首の先に触れた。ふわり。
そして右。左。先から先へ、羽根がゆっくり行き来しはじめる。
お腹の奥が熱くなっていく。スラックスの中で、おちんちんが張りつめて布を押し上げていた。
でも羽根は、胸から一度も下へ下りない。
右、左、右。預けた胸が、羽根に撫でられるたびにとろけていく。
帰るための署名のはずなのに。一筆目で、もう胸が彼女のものになってしまった。
ヘレナ「もう一度読みます。「受領者は、この羽根に胸を預ける」。……預けた胸で、一度受け取りなさい。」
僕「うけとり……ます……っ♡ あっ、あぁっ……♡ むね、あずけて……でちゃうっ……♡」
（射精）
羽根が右の乳首の先を撫でた瞬間、胸から腰へ熱が駆け下りた。
スラックスの中で、誰も触れていないおちんちんから精液がどくどくと溢れていく。
カウンターの縁を握った手が白くなった。足が宙でぴんと伸びて、つま先が震える。
真鍮の呼び鈴が、振動でちりん、と小さく鳴った。
羽根は乳首の先に触れたまま、動かなかった。
震えが引いていくのを、そこで静かに見届けるように。
ヘレナ「一筆目の受領、確認しました。……スラックスが濡れていますね。署名の欄が汚れないように、脱いでおきましょう。」
彼女はカウンター越しに手を伸ばし、僕のベルトを外した。
腰を浮かせるように言われて、濡れたスラックスと下着が脚から抜かれていく。
磨かれたカウンターの木が、裸のお尻にひやりと冷たかった。
おちんちんは、出したばかりで白く濡れたまま、まだ半分硬さを残して太ももの間に横たわっている。
僕「あ、あの……♡ 手続き、まだ……続くんですか……♡ 僕、もう、一回……♡」
ヘレナ「署名は三筆です。一筆で止めたら、書きかけの書類になります。書きかけの書類は受理できません。受理されなければ、あなたは帰れません。」
帰れない。その言葉を聞いて、胸がきゅっと縮んだ。
帰るためには、あと二筆、胸に書かれなければならない。書かれるたびに、何かを受け取らなければならない。
頭のどこかで、おかしい、と思った。
でも、預けた胸は、羽ペンがまた近づいてくるのを待って、もう乳首を硬くしていた。
ヘレナ「二筆目は、ペン先の背で書きます。羽根より細かい字が書けますから。」
彼女は羽ペンをくるりと持ち替えた。削られた軸の先が、ランプの光で象牙色に光る。
尖った先を寝かせて、丸い背の所を、左の乳首のすぐ上に当てた。
硬かった。冷たかった。羽根の柔らかさとは、まるで違う。
その硬いものが、肌の上をすっと滑りはじめる。一画、二画。細かい文字が、左の胸に刻まれていく。
僕「んっ……♡ かたい……♡ 字が、ひとつずつ……むねに……♡」
縦に一本。横に短く一本。ペン先の背が止まるたびに、小さな点のような圧がかかる。
その圧が、乳首の奥の芯に、とん、とん、と響いてくる。
文字は左の乳輪の縁をなぞるように、ぐるりと並んでいった。
乳首を中心にした、小さな字の輪。一文字書かれるたびに、輪の中の乳首がきゅっと尖る。
ヘレナ「細かい字を書く時は、紙がよれないように押さえます。……少し押さえますよ。」
彼女の左手の指先が、乳首の横の肌をそっと押さえた。
白い指が肌をぴんと張らせる。張られた肌の上を、ペン先の背がまたすうっと滑った。
張られると、肌がよけいに敏感になった。
押さえている指のすぐ横を硬い先が通るたび、乳首がその間でひくひく震える。
僕「おさえられて……♡ さっきより……ひびく……っ♡ ヘレナさん、それ……だめ……♡」
ヘレナ「だめではありません。紙はよれない方がいいのです。……左の胸、書き終えました。右へ続けます。」
ペン先の背が、胸の真ん中を横切って、右の乳首へ移った。
胸の真ん中を通る時、みぞおちの上に一本、長い線が引かれた。左の字と右の字を、つなぐ線だった。
右の乳輪のまわりにも、細かい字が並んでいく。
今度はさっきより少し速い。一画ごとの点の圧が、とん、とん、とんと小刻みに乳首の奥をはじく。
右が書かれている間、左の乳首が、書かれた字をずっと覚えていた。
じんじんと、字の形のまま痺れている。胸の両側で、見えない文字が熱を持っていた。
ヘレナ「最後の一字は、乳首の先に書きます。句点です。……動かないで。」
ペン先の背が、右の乳首の先に、そっと乗った。
先の小さなくぼみに、丸い背がぴたりとはまる。そこで、ほんの少しだけ、くるりと小さく回された。
僕「ひぁぁっ……♡ さきっぽ、に……っ♡ まるって……されたら……っ♡」
句点を打たれた乳首が、びりっと痺れた。
その痺れが、左の乳首の字の輪へ飛んで、胸じゅうの見えない文字がいっせいに光った気がした。
ヘレナ「二筆目、書き終えました。読みます。「受領者の乳首は、筆が触れるたびに震え、筆のとおりに果てる」。」
読み上げられた瞬間、ペン先の背が触れている右の乳首が、ぶるっと震えた。
彼女がペン先を左の乳首の先に移す。左も、触れた瞬間に震えた。
触れるたびに、震える。書かれたとおりに。
彼女がペン先の背でとん、とつつくと、胸がびくっと跳ねる。とん。びくっ。とん。びくっ。
ヘレナ「文のとおりに震えていますね。正しく受領されています。……では、文の後半です。「筆のとおりに果てる」。」
ペン先の背が、右と左の乳首の先を、交互にゆっくりつつきはじめた。
右、左、右、左。一つつくたびに震えが来て、震えが来るたびにお腹の奥の熱が一段上がる。
おちんちんが、裸のまま、また硬く立ち上がっていた。
先から透明な汁が一滴、カウンターの木の上にぽたりと落ちる。彼女はそれを、ちらりと見ただけだった。
ヘレナ「陰茎が濡れていますね。そこは署名の欄ではありません。触れませんよ。あなたは、筆で果てるのです。」
僕「ふでで……♡ はてる……♡ そう、かいて……ある……から……♡」
自分の口からそんな言葉が出た。
書かれた文を、僕の口がなぞっている。胸だけじゃなく、声まで、書かれた方へ引っぱられていく。
つつく速さが、少しずつ上がった。とん、とん、とんとん、とんとん。
胸の両側が、同じ速さで震える。震えの波がつながって、一つの大きな波になっていく。
ヘレナ「次で、筆を止めます。止めた所で果てなさい。……ここです。」
ペン先の背が、左の乳首の先を、ぎゅっと押しこんで、止まった。
押しこまれた一点から、胸じゅうの震えが一度に集まって、腰の奥へ落ちていった。
僕「あぁぁっ……♡ とまったとこ、で……っ♡ いくっ……♡ ふでで、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
押しこまれたまま、二度目の精液が溢れた。
裸のおちんちんから、白いのがとぷとぷとカウンターの上に落ちて、磨かれた木を伝っていく。
胸が、びくん、びくんと震え続けた。ペン先の背が乳首の先を押しているかぎり、震えは止まらなかった。
書かれたとおり、筆が止まった所で果てて、筆が離れるまで震えている。
やっとペン先が離れた。震えが、すうっと引いていく。
本当に、筆のとおりだった。僕の胸は、もう彼女の筆で動く紙だった。
ヘレナ「二筆目の受領、確認しました。……カウンターを汚しましたね。構いません。返却カウンターは、返されたものを受け取る場所ですから。」
彼女はハンカチで、カウンターの上の白いのを丁寧に拭った。
本の表紙の埃を拭うのと、同じ手つきだった。拭い終えると、そのハンカチを畳んで引き出しにしまった。
僕は荒い息のまま、胸を見下ろした。何も書かれていない、ただの薄い胸だった。
それなのに、右にも左にも、見えない字がびっしりと並んでいるのがわかる。息をするたびに、その字がじんと疼いた。
僕「あと……一筆……♡ それで、終わり……ですよね……♡ 帰して、くれるんですよね……♡」
ヘレナ「三筆目で、手続きは終わります。それは約束します。……三筆目は、羽根の根元で書きます。いちばん大きな字で、胸いっぱいに書きます。」
彼女は羽ペンの中ほどを持ち直した。羽根の根元の、毛の密なふかふかした所が、胸に向けられる。
先よりずっと柔らかそうで、ずっと温かそうだった。
羽根の根元が、左の鎖骨の下に置かれた。
そこから、大きく、ゆっくりと、右へ。胸の上半分を横切る長い一画だった。
毛の密な所が、肌をまるごと包みながら滑っていく。
手のひらで撫でられるような、深くて柔らかい気持ちよさ。羽根の先のくすぐったさとも、ペン先の背の硬さとも違う。
僕「ふぁ……♡ あったかい……♡ むね、ぜんぶ……つつまれて……♡」
一画目が右の鎖骨の下で抜けた。二画目は、右の肩口から、斜めに胸の真ん中へ下りてくる。
途中で、右の乳首の上を通った。ふかふかの毛の中に乳首が埋まって、撫で越えられていく。
埋まって、抜けた瞬間に、二筆目で書かれた右の小さな字の輪が、いっせいに震えた。
大きな字が、小さな字の上に重ねて書かれていく。前の字が、上から塗り込められて、もっと深く沈んでいく。
ヘレナ「前の二筆の上に、重ねて書いています。重ねた字は、消えません。……もう少しです。」
三画目は、左の乳首の上を縦に通った。上から下へ、ゆっくり。
左の乳首が羽根の根元に押しつぶされて、ふかふかの中で転がされる。
羽根は下まで下りて、おへその横で止まった。
おちんちんまで、あと指三本ぶん。でも羽根はそこで、すっと上へ引き返した。
引き返した羽根が、胸の真ん中に大きく円を描きはじめた。
左の乳首も右の乳首も、その円の中に入る。円を一周するたびに、両方の乳首が羽根に撫でられていく。
僕「まるく……♡ りょうほう……いっしょに……♡ あ……また、きちゃう……♡ まだ、書き終わって、ない……のに……♡」
ヘレナ「まだです。字が書き終わるまで、受け取ってはいけません。……こらえなさい。最後の一画です。」
こらえろと言われて、息を止めた。カウンターの縁を握る手に力が入る。
羽根の根元が、円の終わりに近づいてくる。お腹の奥の熱が、もう喉のあたりまで上がってきていた。
羽根の根元が、円を閉じた。
そして最後に、胸の真ん中から、左の乳首、右の乳首へと、一本の長い横線を引いた。二つの乳首を、ふかふかの毛で同時に撫で渡すように。
ヘレナ「三筆目、書き終えました。読みます。……「この利用者は、返却不可」。」
返却不可。
その言葉が胸の上で読まれた瞬間、胸いっぱいの大きな字が、熱く焼きついた気がした。
僕「へんきゃく……ふか……？♡ まって……帰して、くれるって……♡ 手続き、終わったら……♡」
ヘレナ「手続きは終わります。手続きのとおりになります。私は最初にそう言いました。……この書類は、あなたが返却されない、という手続きです。」
わかっていたのかもしれない。一筆目で胸を預けた時から。
でも、胸はもう震えていた。羽根の根元が、書き終えた字の上に、まだ乗っている。
ヘレナ「あとは、あなたの「はい」だけです。それが署名になります。……言いなさい。言えば、三度目を受け取らせてあげます。」
言ってはいけない。言ったら、終わる。
そう思うのに、羽根の根元が、両方の乳首の上でふわりと一度だけ揺れた。
たったそれだけで、胸の見えない字が全部いっぺんに読まれた。
預ける。筆のとおりに果てる。返却不可。三つの文が、胸の中で一つにつながる。
僕「は……♡ はい……っ♡ はい……♡ 僕、へんきゃく、ふか……です……っ♡」
ヘレナ「署名、確認しました。受理します。……三度目を、受け取りなさい。」
羽根の根元が、両方の乳首を包んだまま、ゆっくり円を描いた。
こらえていた熱が、「はい」の一言でほどけて、胸から腰へ一気に流れ落ちた。
僕「あぁぁっ……♡ むね、で……っ♡ はいって、言ったら……っ♡ いくっ……♡♡」
（射精）
三度目の精液が、誰も触れていないおちんちんから、胸の方までぴゅっと飛んだ。
腰が跳ねて、カウンターがかすかに軋む。真鍮の呼び鈴が、またちりん、と鳴った。
羽根の根元は乳首を包んだまま、震えが止まるまで離れなかった。
果てるたびに、胸いっぱいの字がじんじんと脈打つ。まるで、胸の上で判を押され続けているみたいだった。
やっと羽根が離れた時、僕はカウンターの上でぐったりと後ろに手をついていた。
胸には何も書かれていない。それでも、そこに一冊ぶんの字が詰まっているのがわかった。
彼女が羽根の先で、試すように胸の真ん中に触れた。
触れた瞬間、胸がびくっと震えた。文は読まれていないのに。筆が触れたから、震えた。書かれたとおりに。
ヘレナ「震えましたね。書類は正しく働いています。……一筆目、二筆目、三筆目。三つとも、あなたの胸で受領されました。」
彼女は羽ペンを胸から離して、僕の目の前でそっと揺らした。
それを見ただけで、胸の字がまたかすかに疼いた。この羽根が、僕の胸の持ち主なのだと、体の方が先にわかっていた。
僕「ヘレナ、さん……♡ 僕……帰れない、ん……ですね……♡」
ヘレナ「帰る、という欄は、この書類にはありません。……泣かなくていいです。あなたは、もう返さなくていい本になったのです。」

彼女は、貸出カードの木の箱から、白い一枚を抜き出した。
何も書かれていないそのカードを、僕の目の前にかざして、静かに読み上げた。
ヘレナ「読みます。「受領者、閲覧者の腕章をつけた利用者一名。胸に署名三筆。……返却不可」。以上、受理しました。」
読み上げられた「返却不可」が、胸の真ん中にもう一度しみこんだ。
見えない一文が、そこにあるのがわかる。誰にも見えないのに、ヘレナさんが読めばいつでも本当になる。
ヘレナ「このカードは、返却カウンターの箱には戻しません。私の机の引き出しにしまいます。あなたの胸の一文を読めるのは、私だけです。」
僕「はい……♡ 返却、不可……です……♡」
カウンターの上で、僕は開いたシャツの胸を押さえた。
十一頁目のまま、十二頁目は来なかった。かわりに、胸に書かれた見えない一文が、どの頁よりも重く僕をここに留めていた。

========================================
【ヘレナ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
十頁目が綴じられた時、ヘレナさんは勝負の札を片づけながら言った。
「今日はここまでです。上へ戻りたければ、戻ってかまいません」。
戻れたのだ。なのに、僕の足は階段の方へ向かなかった。
勝負のあいだ、何度も胸の前をかすめていった白い羽ペンのことばかり、考えていた。
僕「あの……♡ 戻る前に……その羽ペンで……胸を……♡ お願い、します……♡」
言ってしまってから、顔が燃えるように熱くなった。
ヘレナさんは手を止めて、眼鏡の奥の緑の瞳で、じっと僕を見た。
ヘレナ「お願い、ですか。……いいでしょう。ただし、この禁書庫では、申し込みは正確にしなさい。どちらの胸を、羽根と先のどちらで、何周。自分の口で言うのです。」
ヘレナ「あなたが言った言葉は、私が文に直して読み上げます。読み上げた文は、そのとおりになります。言わなかったことは、何も起きません。」
連れて行かれたのは、書架の迷路の真ん中だった。天井まで続く本棚が、細い通路の両側に壁のように立っている。
古い紙と埃の匂いの中で、彼女は僕の背中を本棚にそっと預けさせた。

背中に、本の背表紙がでこぼこと当たった。革の背、布の背、紙の背。
少し身じろぎすると、古い本がかさりと鳴って、埃の匂いがふわっと立ちのぼった。
ヘレナさんは、僕の正面に立っていた。頭ひとつ近く高い彼女を、本棚にもたれたまま見上げる。
通路は細くて、彼女の黒いロングスカートの裾が、僕の靴の先に触れていた。
彼女の指が、ベストのボタンを外した。シャツのボタンも、上から順番に。
開かれた胸に、通路の冷たい空気が流れこんで、乳首がきゅっと縮こまる。
ヘレナ「では、申し込みを聞きます。一つ目。どちらの胸を。羽根と、先の、どちらで。何周。……言いなさい。」
言わなきゃいけない。わかっているのに、唇が震えて声にならない。
自分の胸のことを、自分の口で、こんなに細かく。
僕「み、みぎ……♡ 右の、胸を……♡ はね、で……♡」
ヘレナ「何周ですか。回数のない申し込みは、受け付けられません。」
僕「……ご、五周……♡ 右の胸を、羽根で、五周……してください……♡」
言い終えると、膝から力が抜けそうになった。
本棚にもたれた背中が、少しずり下がる。背表紙の段差が、肩甲骨の間にこつんと当たった。
ヘレナ「受け付けました。文に直します。……読みます。「羽根の先は、彼の右の胸に五つの円を描く。円が一つ閉じるごとに、胸は一段熱くなる」。」
読み上げられた文は、僕が言ったことより、ほんの少しだけ多かった。
「一段熱くなる」。僕はそんなこと、言っていない。
僕「あ、あの……♡ 熱く、なるって……僕、言って……♡」
ヘレナ「文に直す時に、足りない所を補うのが司書の仕事です。……静かに。一周目。」
羽根の先が、右の乳首から指二本ぶん外側に下りた。
ふわり、と肌に乗って、ゆっくり円を描きはじめる。
細い毛先が、胸の産毛をさらさらと撫でていく。くすぐったい。
でも、ただくすぐったいだけじゃなかった。羽根の通った跡が、じわっと温かくなっていく。
円が閉じた。一周目。
読まれたとおりに、右の胸がぽっと熱くなった。お湯を一杯そこに注がれたみたいに。
僕「ほんとに……♡ あつく、なった……♡ 一周、だけで……♡」
ヘレナ「あなたが申し込んで、私が読んだからです。……二周目。円は少し内側へ。」
二周目の円は、乳輪の縁の少し外を回った。
毛先が色の境目に近づくたびに、乳首がひくりと震えて、少しずつ硬くなっていく。
円が閉じる。二段目の熱が、一段目の上に重なった。
胸の上に、温かいものが層になって溜まっていく。
三周目は、乳輪の縁ちょうどを回った。毛先が境目をなぞる。
そこは外側よりずっと敏感で、ひと撫でごとに肩が本棚の上でびくっと跳ねた。
ヘレナ「三周目。……乳首が立ちましたね。あなたの申し込みには、乳首が立つとは書いてありませんでした。これは、あなたの胸の勝手です。」
僕「い、言わないで……♡ かってに……たって……♡ 恥ずかしい……です……♡」
四周目。乳輪の内側を、毛先がくるりと回る。
乳首の根元をかすめそうで、かすめない。硬く尖った先が、羽根の方へ伸びて、空を切る。
熱が四段、胸の上に積み重なっていた。右の胸だけが、別の体みたいに火照っている。
左の胸は冷たいままで、その差がかえって右の熱さを際立たせた。
ヘレナ「次で五周目です。申し込みのとおり、五周で終わります。……ただ、五周目で何が起きるかは、あなたは言いませんでしたね。」
彼女は羽根を乳首のすぐ横で止めて、静かに付け加えた。
ヘレナ「補います。「五つ目の円が閉じた時、彼は右の胸だけで果てる」。」
読まれた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
スラックスの中で、おちんちんが硬く張りつめて、布を押し上げる。でも、誰もそこには触れない。
五周目。羽根の先が、いちばん小さな円を描きはじめた。
乳首の根元のすぐまわりを、毛先がくるくると回る。根元を撫でられるたびに、乳首の芯がひくひく震える。
僕「あっ……♡ まわり、ぜんぶ……♡ もう、とじちゃう……っ♡ まるが、とじたら……っ♡」
ヘレナ「閉じます。あなたが申し込んだとおりに。」
円の最後の弧を描き終える時、羽根の先が、乳首の先をふわりとかすめた。
五段目の熱が、四段の熱の上に落ちて、全部がいっぺんに弾けた。
（射精）
右の胸から、白い光が背中を突き抜けた。
本棚にもたれたまま腰ががくんと落ちて、スラックスの中で精液がどくどくと溢れていく。
背表紙が背中でかさかさと鳴った。上の段の本が一冊、ことりと傾く。
右の胸だけが、まだ円の形のまま熱く脈打っていた。
自分で言った。右の胸を、羽根で、五周。
そのとおりにされて、そのとおりに果てた。言わなかった「果てる」まで、補われて。
ヘレナ「一つ目の申し込み、完了です。……右の胸を羽根で五周。記録しました。スラックスが汚れましたね。二つ目からは、脱いで申し込みなさい。」
彼女はしゃがみもせず、立ったまま片手でベルトを外した。
濡れたスラックスと下着が、するすると脚を滑り落ちて、足首に溜まる。腕の腕章だけが残された。
裸の下半身に、本棚の間を流れる冷たい空気が触れた。
おちんちんは、白く濡れたまま、まだ半分硬さを残して揺れていた。
ヘレナ「一つ目の申し込みを、読み返しておきます。……「右の、胸を。はね、で。ご、五周。してください」。言いよどんだ所も、そのまま書き留めてあります。」
自分の声を、彼女の静かな声でなぞられるのは、胸を撫でられるよりも恥ずかしかった。
言いよどんだ「ご、」まで、ちゃんと読まれた。
僕「よ、読まないで……♡ そんな、とこまで……♡」
ヘレナ「読みます。この頁は、あなたの本の十一頁目になるのです。……読み返されるたびに、右の胸は今の熱を思い出します。ほら。」
本当に、思い出した。読み返された瞬間、果てたばかりの右の胸が、もう一度ぽっと熱くなる。
文字にされた言葉は、読まれるたびに胸へ戻ってくる。貸出、朗読、書き込み、そして製本。自分がいま、どの段にいるのか、胸の熱が教えていた。
ヘレナ「陰茎には触れません。あなたの申し込みに、陰茎は一度も出てきませんでしたから。……二つ目の申し込みを。」
二つ目。もう、何を言わされるのかわかっていた。
冷たいままの左の胸が、右の熱さをうらやむように、じんじんと疼いていた。
僕「ひだり……♡ 左の胸を……♡ ペンの、さき……で……♡」
ヘレナ「ペン先の背、ですね。尖った先は肌に使いません。……何回ですか。周ではなく、回で言いなさい。先は、点を打つものですから。」
点を打つ。何回、と言われても、見当がつかなかった。
多すぎたら、どうなるのか。少なすぎたら、足りなくて、きっとまたお願いすることになる。
僕「じゅ……十回……♡ 左の胸を……ペン先の背で……十回、つついて……ください……♡」
ヘレナ「受け付けました。文に直します。……読みます。「ペン先の背は、彼の左の胸に十の点を打つ。点が一つ打たれるごとに、左の乳首は一つ敏感になる」。」
また、補われた。一つ敏感になる。十回なら、十も。
文を聞いただけで、左の乳首が怯えたみたいにきゅっと縮んだ。
彼女は羽ペンを持ち替えた。削られた軸の先がこちらを向く。
尖った先を寝かせて、その背の丸い所を、左の乳首のすぐ上に当てた。
硬くて、ひやりとしていた。羽根とはまるで違う。
一回目。とん。乳首の真上、指一本ぶん離れた所に、小さな圧が一つ。
僕「んっ……♡ いち……♡」
数えたのは、自分だった。
誰にも言われていないのに、口が勝手に数を言っていた。
ヘレナ「自分で数えるのですね。いいでしょう。その数も、記録します。……二回目。」
とん。二回目は、乳首の右横。
とん。三回目は、下。とん。四回目は、左横。乳首を囲むように、四つの点が打たれた。
僕「に……♡ さん……♡ よん……っ♡ まわり、から……じんじん、して……♡」
点が打たれるたびに、乳首の奥の芯が、一つずつ目を覚ましていく。
さっきまで冷たかった左の胸が、四つの点のところだけ、じんと熱を持っていた。
五回目。ペン先の背が、乳輪の縁の上にとん、と置かれた。
六回目は、その反対側。七回目、八回目。点が乳首に近づいてくる。
僕「ご……♡ ろく……♡ なな……♡ はち……っ♡ ちかい……っ♡ さきっぽ、ちかい……っ♡」
点が打たれるたびに、読まれた文のとおり、乳首が一つずつ敏感になっていった。
八回目には、通路を流れるかすかな風だけで、乳首がひくひく震えるほどになっていた。
右の胸の熱と、左の胸の点が、胸の真ん中でぶつかり合う。
おちんちんがまた硬く立ち上がって、先から透明な汁が一筋、太ももを伝った。
ヘレナ「九回目と十回目は、乳首の根元と、乳首の先に打ちます。十回目で、あなたは果てます。そう補っておきました。」
僕「ほ、補わないで……♡ そんなの……言って、ない……のに……♡」
ヘレナ「言っていないから補うのです。文は、途中で終わってはいけません。……九回目。」
ペン先の背が、乳首の根元に、とん、と当たった。
乳首が横から押し倒されて、起き上がる。その瞬間、胸の奥の芯がびんと鳴った。
僕「きゅうっ……♡ あっ……♡ つぎ、さきっぽ……っ♡ じゅっかいめ……っ♡」
自分で「十回」と申し込んだ。その十回目が、目の前に来ている。
逃げたいのに、胸は本棚から浮いて、ペン先の方へ差し出されていた。
ヘレナ「十回目。……読みます。「そして彼は、左の胸でも果てた」。」
ペン先の背が、左の乳首の先に、とん、と落ちた。
先の小さなくぼみに、硬い丸みがぴたりとはまる。九つ分の敏感さが、その一点に一度に集まった。
僕「じゅう……っ♡ あぁっ……♡ ひだり、でもっ……♡ いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
裸のおちんちんが跳ねて、精液がとぷとぷと溢れ出た。
白いのが太ももを伝って、足首に溜まったスラックスの上にぽたぽたと落ちる。
ペン先の背は、乳首の先に乗ったまま動かなかった。
押されているかぎり、震えが止まらない。本棚の背表紙が、背中の震えに合わせてかたかたと鳴り続けた。
やっとペン先が離れると、左の乳首は硬く尖ったまま、ランプの光の中で小さく震えていた。
十の点が、目に見えない星座みたいに、左の胸に並んでいるのがわかった。
ヘレナ「二つ目の申し込み、完了です。左の胸をペン先の背で十回。数えたのは、あなた自身でした。そこまで記録してあります。」
僕は本棚にもたれたまま、肩で息をしていた。
右の胸には五つの円が、左の胸には十の点が、見えないまま熱く残っている。
胸の右と左で、感じ方が違っていた。右はふわふわと広く温かくて、左はちくちくと細かく鋭い。
その二つが、胸の真ん中で混ざらないまま、じんじんと並んで疼いていた。
ヘレナ「右と左で、書き方がばらばらですね。本としては、揃っていない頁です。……三つ目の申し込みで、揃えなさい。」
揃える。その言葉の意味が、すぐにわかった。
両方の胸を、同じように。最後の申し込みは、それしかなかった。
僕「りょうほう……♡ 両方の、胸を……♡ いっしゅう、ずつ……♡」
ヘレナ「何で、ですか。羽根の先ですか。ペン先の背ですか。」
羽根の先でも、ペン先でもない、と思った。
勝負のあいだ、一度だけ見た。彼女が羽ペンを持ち直した時の、羽根の根元のふかふかした白いところ。
僕「はねの……ねもと、で……♡ 両方の胸を……羽根の根元で……一周ずつ……♡ おねがい、します……♡」
言いながら、自分で自分の言葉に驚いた。
羽根の根元なんて、一度も触れられたことがないのに。欲しい所を、僕はもう知っていた。
ヘレナ「よく見ていましたね。受け付けました。……文に直します。「羽根の根元は、彼の右と左の胸を一周ずつ撫でる。撫で終えた時、彼の胸は一冊の頁として揃う」。」
彼女は羽ペンの中ほどを持ち直した。羽根の根元の、毛の密なふくらんだ所が、胸に向けられる。
先よりずっと白く、ずっと柔らかそうだった。
羽根の根元が、右の胸に当てられた。
ふかふかの毛が、胸をまるごと包みこむ。手のひらを当てられたような、温かい重さだった。
僕「ふぁ……♡ やわらか……い……♡ ぜんぶ、つつまれて……♡」
根元が、ゆっくり円を描きはじめた。
右の胸の外側から、脇の方へ。脇から下へ。あばらをなぞって、みぞおちの方へ。
羽根の先で描かれた五つの円の上を、大きな一つの円が包みこむように回っていく。
五つの熱が、一つにまとめられて、胸の奥へゆっくり沈められていく。
円の上の方で、根元が乳首の上を通った。
硬く尖った乳首が、ふかふかの毛の中に埋まる。そのまま撫で越えられて、また空気の中へ出る。
僕「あっ……♡ うまって……ぬけて……♡ そのとき……ぞくって……♡」
ヘレナ「右の一周、閉じました。……左へ移ります。十の点の上を、同じ根元で撫でます。」
羽根の根元が、左の胸に移った。
点を打たれて鋭く敏感になっていた所が、柔らかい毛に包まれた瞬間、全部いっぺんにとろけた。
ちくちくしていた十の点が、ふかふかの毛で撫でられて、丸くなっていく。
鋭さが消えるわけではない。鋭いまま、柔らかく包まれて、甘さに変わっていく。
僕「ひだり……♡ とけちゃう……♡ てんが……ぜんぶ……あまく、なって……♡」
円の途中で、根元が左の乳首を撫で越えた。
十回つつかれて敏感になった乳首が、ふかふかの中で転がされる。腰がびくんと跳ねて、足首のスラックスがかさりと鳴った。
ヘレナ「円を描きながら、あなたの三つの申し込みを続けて読みます。……「右の胸を羽根で五周」「左の胸をペン先の背で十回」「両方の胸を羽根の根元で一周ずつ」。」
読み上げられるたびに、その申し込みのとおりの感触が、胸の上によみがえった。
五つの円のふわふわ。十の点のちくちく。そして今、根元のふかふか。三つが重なって、胸の上で一度に響く。
僕「いっぺんに……♡ ぜんぶ、思い出して……♡ むね、いっぱい……です……♡」
右の胸と左の胸の感じ方が、少しずつ近づいていく。
右の温かさが左に流れて、左の鋭さが右に伝わる。胸の真ん中で、二つの頁が綴じ合わされていくみたいだった。
ヘレナ「左の一周も、あと少しで閉じます。……閉じた時、何が起きるか。あなたは申し込みで言いませんでしたね。」
僕「い……いきます……♡ 閉じたら……両方の、胸で……いきます……♡ そう、書いて……ください……♡」
今度は、補われる前に、自分で言った。
言わなかったら、補われる。補われるくらいなら、自分の口で言いたかった。言いたかった、と思った自分に、胸の奥がきゅっとなった。
ヘレナ「自分で補いましたね。司書の仕事を一つ取られました。……よろしい。そのまま書き留めます。「円が閉じた時、彼は両方の胸で果てる。彼が自分でそう申し込んだ」。」
羽根の根元が、左の一周の最後の弧にかかった。
そして閉じる直前、彼女は根元を胸の真ん中に滑らせて、右の乳首から左の乳首まで、一本の線で撫で渡した。
二つの乳首が、同じ羽根の中で、同時に押しつぶされた。
右の五つの円と、左の十の点と、根元の二つの円。全部が、胸の真ん中で一つの頁になった。
僕「あぁぁっ……♡ りょうほう……っ♡ そろって……っ♡ むね、ぜんぶでっ……いくっ……♡♡」
（射精）
胸の真ん中から、熱が一度に弾けた。
三度目の精液が、誰も触れていないおちんちんから、みぞおちのあたりまでぴゅっと飛んだ。
背中が本棚から浮いて、また戻る。背表紙が一斉にかたりと鳴った。
羽根の根元は、両方の乳首を包んだまま、震えが止まるまで胸の真ん中に留まっていた。
果てるたびに、右も左も、同じ深さで震えた。
もう、右と左で感じ方がばらばらではなかった。二つの胸は、一冊の頁として揃えられていた。
やっと羽根が離れた時、僕は本棚にもたれてずるずると座りこんでいた。
冷たい石の床にお尻がつく。見上げると、彼女がランプの光を背にして、静かに僕を見下ろしていた。
ヘレナ「三つ目の申し込み、完了です。右の胸を羽根で。左をペン先で。両方を一周ずつ、根元で。……三つとも、あなたの口から出た言葉です。」
三つとも、自分で言った。誰にも言わされていない、と言えば嘘になる。
でも、最後の一つは、確かに自分から言った。言いたくて、言った。
僕「ヘレナさん……♡ あの……明日も……申し込んで、いいですか……♡」
ヘレナ「いま、申し込みましたね。四つ目の申し込みとして受け付けます。……ただし、毎日の申し込みは、時刻を決めておかなければ受理できません。」

ヘレナ「では、決めます。毎日の「胸の筆写」の時間です。あなたが申し込んだ文を、私が羽ペンであなたの胸に書き写す時間。……読み上げます。」
ヘレナ「読みます。「胸の筆写。毎朝七時、開館の鐘の前。場所は書架の迷路のこの通路。申し込みは、その日の朝に本人の口から」。……以上です。」
毎朝七時。読み上げられた時刻が、胸の上の円と点の間に、もう一つの点として打ちこまれた気がした。
僕「まいあさ……しちじ……♡ はい……♡ 毎朝、申し込み……ます……♡」
ヘレナ「よろしい。これで十二頁目が綴じられました。……明日の朝、あなたが何を申し込むのか、楽しみにしています。」
彼女は羽ペンをストールの陰にしまって、通路の奥へ静かに歩いていった。
僕は本棚の足もとに座りこんだまま、明日の朝に言う言葉を、もう胸の中で数えはじめていた。

========================================
【ヘレナ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードを伏せたとき、緑のランプの下でヘレナさんが羽ペンを置いた。
乾いた紙をめくる音がして、彼女が静かに数を読み上げた。
ヘレナ「十二頁目が綴じられました。利用者さん、あなたの本はこれで一冊ぶんの厚さになりました。閲覧料の支払いを始めます。」
十二。その数を聞いたとたん、膝から力が抜けた。
貸出、朗読、書き込み、製本。負けるたびに少しずつ進んでいた段階が、全部うしろで閉じた気がした。
彼女は僕の手首を取って立たせ、書架の迷路の奥へ歩き出した。
通路はだんだん細くなって、ランプは一つきりになった。人の入らない、閉架の奥だ。
埃と古い革の匂いが濃い。上の階の足音も、ここまではほとんど届かない。
僕の喉の音だけが、やけに大きく聞こえた。
ヘレナ「十二頁目にはこう書いてあります。彼は閉架の奥で、司書長に後ろから読まれる。口を塞がれ、奥で果てる。書かれたことは本当になります。静かに。」

彼女は僕の肩を押して、書架の方へ向かせた。
古い背表紙の並ぶ棚に、両手をつかされる。木の棚板はひんやりしていて、埃の匂いがふっと立ちのぼった。
背中に、彼女の体の温かさが近づいてくる。
ヘレナさんは僕より頭ひとつ近く背が高い。後ろに立たれると、ランプの光が彼女の影でさえぎられた。
ヘレナ「手は棚から離さないこと。本を落としたら、その頁から読み直しです。」
ベストのボタンが、上から一つずつ外されていく。
シャツのボタンも同じように外されて、前がはだけた。腕の閲覧者の腕章だけが、袖に残っている。
ベルトの金具が小さく鳴った。スラックスが下着ごと、膝の下まで下ろされる。
閉架の冷えた空気が、むき出しになったお尻にさらりと触れた。
僕「ま、待ってください……♡ こんな所で……誰か、来たら……♡」
ヘレナ「来ません。閉館後の閉架に入れるのは、司書と蔵書だけです。あなたはもう、そのどちらかになりかけています。」
背後で、小さな硝子瓶の栓が抜ける音がした。
蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、古い紙の匂いにまざってひろがる。司書の香油だ。
瓶の口を、彼女の手のひらで包んで温めているのがわかった。
しばらくして、とろりとした温かい油が、腰の上からお尻の割れ目へゆっくり垂らされた。
僕「ひゃっ……♡ あったかい……♡」
油はお尻の割れ目を伝って、お尻の穴の上をぬるりと通っていく。
それだけで入口がきゅっとすぼまった。すぼまったところへ、彼女の指の腹がそっと置かれた。
ヘレナ「肛門が閉じています。閉じた本は読めません。開くまで、指で撫でます。力を抜きなさい。」
指の腹が、入口のしわをなぞるように円を描いた。
押しはしない。油を塗り広げるように、ただゆっくり回るだけ。
くすぐったさと、むずむずする熱がまざっていく。
何周か回るうちに、閉じていたお尻の穴が、自分でも気づかないうちにふっと緩んだ。
ヘレナ「緩みました。では、一本。」
中指の先が、緩んだ入口にあてがわれた。
油の熱といっしょに、ぬるっと先だけが入ってくる。
僕「あっ……♡ はいって……ゆび、はいって……♡」
痛くはなかった。ただ、内側から押し広げられる感じがはっきりある。
指は第一関節で止まって、僕が息を吐くのを待っていた。
ヘレナ「吐いて。……そう。吐くたびに、奥へ進みます。そう書いてあります。」
息を吐くと、指が少し進んだ。吸うと止まって、また吐くと進む。
自分の呼吸で、彼女の指を奥へ招き入れているみたいだった。
根元まで入ると、指はゆっくり抜き差しを始めた。
くちゅ、と香油の音が閉架の静けさにこぼれる。棚をつかむ指先に力が入った。
次に、指の腹が内側の壁を探りはじめた。
上、横、また上。お尻の中の、おちんちんの裏側あたりを、何かを探すように押していく。
ある一点を押されたとき、腰がびくんと跳ねた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこを押されると、おちんちんの根元まで熱いものが走った。
ヘレナ「ここが前立腺です。あなたの本の、いちばん大事な索引。覚えておきなさい。」
僕「そこ……っ♡ そこ、押されると……へんに、なります……♡」
ヘレナ「へんになるのではありません。書かれたとおりになるのです。二本目を入れます。」
一度指が抜かれて、今度は二本そろえて入口にあてがわれた。
香油を足された指が、ねじるようにゆっくり沈んでくる。
さっきより広げられる感じが強い。でも入口はもう、油でとろとろに柔らかくなっていた。
二本の指は根元まで入って、中でそっと左右に開いた。
僕「ひろがって……っ♡ おしり、ひろげられて……♡」
広げたまま、二本の指先がまた前立腺をとらえた。
今度は押すだけじゃない。二本でそっと挟むように、とん、とん、と叩く。
叩かれるたびに、おちんちんがぴくんと跳ねた。先から透明な汁がにじんで、糸を引いて床の石に落ちる。
彼女は、そこには一度も触れていない。
ヘレナ「陰茎から涎が出ています。触れていないのに。三頁目に書いたとおりです。彼は後ろだけで濡れる、と。」
三頁目。貸出の段階で、最初に綴じられた頁の一つだった。
あのとき読み上げられた一文が、今ちゃんと体の中で本当になっている。
指の動きが、少しずつ速くなる。とん、とん、とん。
前立腺を叩くたびに、お腹の奥に熱が溜まって、膝ががくがく震えはじめた。
僕「だめ……っ♡ ゆびで、ゆびだけで……いっちゃう……♡」
ヘレナ「いいえ、まだ入る準備を確かめているだけです。けれど、達したいなら許します。彼は指で一度果てる。そう、今ここに書き足しました。」
耳元で読まれたその一文が、頭の中にすとんと落ちてきた。
書き足された、と思った瞬間、体がそれに従った。
（射精）
指を二本入れられたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられていない。それでも精液がぴゅく、ぴゅくと溢れて、書架の下の石の床に白く落ちていく。
お尻の穴が、中の二本の指をきゅう、きゅうと締めつけた。
締めつけるたびに指が前立腺に当たって、果てている途中なのにまた腰が跳ねる。
僕「あ……っ♡ はぁ……っ♡ ゆびで……ほんとに……♡」
ヘレナ「指で、一度。一つ目の区切りです。でも閲覧料はまだ払い終わっていません。」
彼女は果てたばかりの中を、指でゆっくりかき回した。
余韻で痙攣する壁をなだめるように、ぐるりと一周。それから、指を二本そろえたまま奥までまっすぐ差しこむ。
中で指が開いた。閉じた。また開いた。
入口が、指の太さよりも広く開いたまま、ひくひくしているのが自分でもわかった。
ヘレナ「指二本で、奥まで柔らかい。入口も、自分から開こうとしています。……もう入ります。」
確かめるようにそう言って、彼女は指を抜いた。
抜かれた後のお尻の穴が、空っぽになったのを寂しがるみたいに、ひくんと動いた。
指の代わりに、彼女の手のひらが僕の背中に置かれた。
背骨に沿って、上から下へ、ゆっくり一度だけ撫でられる。本の背を確かめるみたいな手つきだった。
ヘレナ「十頁目。彼は、閉架の奥で自分から腰を差し出す。……読みました。」
読まれた瞬間、腰が勝手に後ろへ突き出た。
棚に両手をついたまま、お尻を彼女の方へ差し出す格好になる。恥ずかしいのに、戻せなかった。
僕「うそ……♡ からだ、かってに……♡ はずかしい、です……♡」
背後で、布の擦れる音がした。黒いロングスカートの裾が、たくし上げられる音だ。
革の帯が締まる、きゅっという小さな音がそれに続いた。
振り向こうとした首を、彼女の手がそっと棚の方へ戻した。
でも、目の端に少しだけ見えた。黒い革の帯と、ランプの光を受けて鈍く光る、象牙色の滑らかな張形。
ヘレナ「二十センチあります。あなたの本の厚さと、ちょうど同じくらいです。これで、最後まで読みます。」
僕「そんな、おおきいの……♡ はいらない、です……♡」
ヘレナ「入ります。今、指で確かめました。それに、十二頁目にもそう書いてあります。」
張形にも香油がたっぷり垂らされる音がした。
それから、丸い先がお尻の穴にぴたりと押し当てられた。油で濡れて、人肌に温まっている。
彼女の片手が僕の腰をつかんだ。もう片方の手は、そっと肩に添えられる。
そして、ゆっくり、本当にゆっくりと、先が入口を押し広げてきた。
僕「あ、あ……っ♡ はいって、くる……おおきいのが……♡」
指とは比べものにならない太さだった。入口が、張形の丸い形に合わせて開いていく。
痛みはない。ただ、お尻の中がどこまでも押し広げられていく。
いちばん太い所が入口を通り抜けると、あとはするすると沈んできた。
前立腺の上を、滑らかな張形がずるりとこすって通っていく。
僕「ひぁっ……♡ いま、こすれて……っ♡ そこ、こすれて……♡」
声が閉架の細い通路に響いて、背表紙の間に吸いこまれていく。
その声を追いかけるように、彼女が僕のあごに指をかけた。
顔を横に向けさせられる。肩ごしに振り向くと、すぐ上に彼女の顔があった。
眼鏡の奥の緑の瞳が、ランプ一つの薄明かりの中で僕を見下ろしている。
ヘレナ「声が大きい。閉架は静かにする所です。塞ぎます。」
唇が重なってきた。
冷ややかな声の人なのに、唇は驚くほど温かくて、柔らかかった。
重なったまま、張形がさらに奥へ進んできた。
喘ぎ声が出そうになる。でも口は塞がれていて、声は彼女の唇の中へ吸いこまれていく。
僕「んむ……っ♡ んん……っ♡」
彼女の舌が、僕の唇のすき間をそっとなぞった。
開けて、と言われている気がした。開けると、温かい舌がゆっくり入ってきた。
ほのかに紅茶の香りがする舌だった。僕の舌の上を撫でて、裏側をくすぐって、絡めとる。
その間も、お尻の中の張形は、少しずつ、少しずつ奥へ沈んでいく。
口の中とお尻の中を、同時に満たされていく。
上と下から、ヘレナさんに読まれているみたいだった。
こつん、と奥に何かが当たった。お尻のいちばん奥。
二十センチが、全部入りきったのだとわかった。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられている。
唇がすっと離れた。細い唾液の糸が、ランプの光で一瞬光って切れた。
彼女は僕の耳元に口を寄せて、静かに読み上げた。
ヘレナ「彼は、奥まで満たされる。……一文、読みました。」
その一文を聞いたとたん、お尻の中がきゅうっと張形を抱きしめた。
満たされている、と頭がはっきりわかってしまう。その感覚が、お腹の奥からじわりと広がった。
僕「あ……っ♡ いま、よまれたら……なか、あつく……♡」
ヘレナ「当然です。読まれたことは本当になります。では、次の一文までは口を塞ぎます。」
また唇が重なった。同時に、張形がゆっくり引かれていく。
抜ける寸前まで引かれて、また奥まで沈む。長い一往復だった。
引かれるときは、前立腺の上を張形の段差がずるずると撫でていく。
押しこまれるときは、奥の奥まで満たされて、お腹の中がふくらむ。
そのどちらのときも、口の中では彼女の舌がゆっくり絡んでいた。
喘ぎたいのに、喘げない。出るはずの声が全部、口づけの中へ溶けていく。
僕「んっ……♡ ん、ふ……っ♡ んむぅ……♡」
声を出せない分、体が正直になっていった。
棚をつかむ指が震える。膝が内側へ寄る。おちんちんが、揺らされるたびに太ももに当たってぺちぺちと鳴った。
彼女の腰の動きは、急がなかった。本の頁をめくるみたいに、一定の速さ。
ずる、と引いて、とん、と奥を打つ。ずる、とん。ずる、とん。
口づけも同じ速さだった。舌を吸われるのと、奥を打たれるのが、ぴったり重なる。
だんだん、どちらで感じているのかわからなくなってきた。
舌を吸われると、お尻の奥がきゅんとする。奥を打たれると、舌がじんとしびれる。
口とお尻が、一本の線でつながってしまったみたいだった。
おちんちんの先から、とろとろと汁がこぼれ続けている。
さっき果てたばかりなのに、根元がまた重たく張りつめてきた。
ヘレナさんの舌が、僕の舌の付け根をぐっと押した。
同時に、張形がいちばん奥をとん、と深く打った。
僕「んんんっ……♡ んむ……っ♡」
頭の中で何かがはじけた。唇を塞がれたまま、目の前が白くなる。
声が出せない。だから全部の気持ちよさが、口とお尻の中でぐるぐる回った。
（射精）
口づけの中で、僕は二度目に果てた。
おちんちんがびくびく跳ねて、精液が書架の下へ、ぽたぽたとこぼれていく。
喘ぎ声は一つも外へ出なかった。全部、ヘレナさんの口の中へ飲みこまれた。
お尻は張形をきつく締めつけて、締めるたびに前立腺がそれに押し返されて、また震えた。
果てている間も、彼女は唇を離さなかった。
震える僕の舌を、舌でゆっくり撫でて、なだめるように吸っていた。
やがて唇が離れた。僕の口から、はぁっと熱い息がこぼれる。
彼女は眼鏡の位置を指で直して、また耳元に口を寄せた。
ヘレナ「口づけの中で、二度目。二つ目の区切りです。あなたは声を出さずに果てることを覚えました。そう書き足しておきます。」
僕「も、もう……♡ むり、です……♡ ぼく、たってられない……♡」
ヘレナ「立っていなくてかまいません。棚が支えます。私も支えます。まだ最後の一文が残っています。」
腰をつかむ手に力が入った。僕の体は、書架と彼女の間に挟まれる。
棚板の冷たさが胸に当たって、背中には彼女の温かさがぴったりと重なった。
張形は奥に沈んだまま、今度は抜かれなかった。
奥に当てたまま、小さく、細かく、腰が揺らされる。とん、とん、とん、とん。
奥を小刻みに打たれるたびに、張形の根元の方が前立腺をぐりぐりと押しつぶす。
奥と前立腺を同時に責められて、お腹の中が熱いものでいっぱいになっていく。
僕「あっ♡ あっ♡ それ、だめ……っ♡ おく、とんとんされたら……♡」
ヘレナ「静かに。」
短い一言と一緒に、また唇が落ちてきた。
今度はさっきより深い口づけだった。舌を根元まで絡めとられて、息も声も全部奪われる。
苦しくなる前に、唇が少しだけ離れる。息継ぎ。すぐにまた塞がれる。
その間も、奥を打つ小さな動きは一度も止まらなかった。
肩に添えられていた彼女の手が、ゆっくり胸の方へ下りてきた。
はだけたシャツの間から、薄い胸の上に手のひらがそっと置かれる。
指先が、乳首の先をかすめた。書架の棚板に押しつけられて、少し冷えていた乳首だった。
かすめられただけで、そこだけぽっと火がついたみたいに熱くなる。
ヘレナ「五頁目。彼の乳首は、奥を打たれるたびに硬くなる。……読むまでもありませんでしたね。もう硬い。」
指の腹が、硬くなった乳首をくるりと撫でた。
奥を一回打たれるたびに、一回撫でられる。とん、くるり。とん、くるり。
僕「むね、まで……っ♡ いっしょに、されたら……♡ ぼく、こわれちゃう……♡」
ヘレナ「壊れません。本は丁寧に扱えば壊れないものです。私は丁寧に読んでいます。」
その言葉どおりだった。彼女の指も腰も、少しも乱暴じゃない。
乱暴じゃないから、逃げる理由が見つからない。気持ちよさだけが、まっすぐ体の奥へ積もっていく。
胸を撫でる指と、奥を打つ腰と、口を塞ぐ唇。
三つの場所から同じ速さで読まれて、僕の体は一冊の本みたいに、彼女の手の中で開ききっていた。
唇が離れた一瞬、彼女は一文を読んだ。
ヘレナ「彼は、この閉架から出たくなくなる。」
また口づけ。奥を打たれる。
さっきまで、あんなに上の階へ帰りたかったのに。今は、背中の温かさから離れたくない。
唇が離れる。一文。
ヘレナ「彼は、司書長に後ろから読まれるために生まれた本である。」
また口づけ。
違う、と思おうとした。でも、その一文が体のすみずみにしみこんでいくのを止められない。書き込みの段階で綴じられた頁の文が、次々に胸の奥でよみがえった。
七頁目、彼は司書長の声を聞くと膝がゆるむ。九頁目、彼は閉架の匂いを嗅ぐと後ろが疼く。
全部、読み上げられたとおりに、本当になっていた。
僕「ぼく……っ♡ ぼく、ほんに……なっちゃう……♡ ヘレナさんの、ほんに……♡」
ヘレナ「なっちゃう、ではありません。もうなっています。十二頁目まで、全部綴じ終わっています。」
奥を打つ速さが、ほんの少しだけ上がった。
舌を絡めとられる。前立腺を押しつぶされる。お尻のいちばん奥を叩かれる。三つが同時に、何度も何度も重なった。
おちんちんの根元が、きゅうっと縮んだ。もう精液は少ししか残っていないはずなのに、また何かが上がってくる。
お尻の奥が、張形を奥へ奥へと引きこむように波打った。
そのとき、唇がすっと離れた。
ヘレナさんの息が、耳にかかった。これまでよりずっと静かな、低い声だった。
ヘレナ「彼は、奥で果てる。」
最後の一文だった。
読まれた瞬間、体の中の全部が、その一文のとおりに動いた。
（射精）
お尻のいちばん奥で、僕は三度目に果てた。
おちんちんからはもう、少しの白いのがとろりと垂れただけ。でも、お尻の中の気持ちよさは、前の二回よりずっと深かった。
奥から波が何度も押し寄せる。そのたびに体が書架に押しつけられて、背表紙がかたかたと小さく鳴った。
張形をくわえこんだお尻の穴が、ひくん、ひくんと震え続ける。
僕「あ……♡ あぁ……っ♡ おく、で……いって、る……♡ とまらない……♡」
彼女は奥に沈めたまま、動かずに待っていた。
肩に添えた手のひらが、ゆっくりと上下に撫でる。まるで、読み終えた本の表紙を撫でるみたいに。
波がようやく引いていくと、張形がゆっくりと抜かれていった。
抜けたあとのお尻の穴は、ぽっかり開いたまま、閉架の冷えた空気を吸いこんでいた。
膝から力が抜けて、僕はずるずると書架の前に崩れた。
床の石は冷たかったけれど、背中に残った彼女の温かさが、まだ消えなかった。

ヘレナさんがスカートの裾を下ろす、さらりとした音が聞こえた。
革の帯を外す音。張形を布で拭う音。どれも、閉架の静けさの中でよく響いた。
それから彼女は通路の奥の棚から、厚手の毛布を一枚取り出した。
古い革と、ほんの少しの薔薇の匂いがした。
毛布は、書架と書架の間の石の床に、きちんと四つ折りで敷かれた。
彼女は僕の腕を取って、そこへ横たわらせた。
ヘレナ「閉架の奥の毛布です。今日からここが、あなたの寝床です。上の階の寝台よりも、あなたの体はこちらを選ぶはずです。」
ヘレナ「十二頁目の最後の一文を読みます。彼は、閉架の奥で眠り、司書長の足音で目を覚ます。……以上です。おやすみなさい、私の本。」
ランプが一つ、ふっと細くなった。
毛布は思ったよりも温かくて、僕のまぶたは読まれたとおりに、すぐに重くなった。
綴じ頁は十二。僕の本は、もう閉じられている。
閉架の奥の毛布の上で、僕は次の朗読を待ちながら眠った。

========================================
【ヘレナ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の合間の休憩で、僕は一人で地下への螺旋階段を上っていた。
上の階の空気を吸えば、頭が冷えると思ったからだ。
でも途中の踊り場で、足が止まった。壁のランプの下に、古い木のベンチが一つある。
座ったとたん、耳の奥でヘレナさんの朗読の声がよみがえった。
前の勝負で読まれた一文。彼は、閉架の奥で口を塞がれ、後ろから満たされる。
手は使わなかった。ただ小声でその一文を繰り返して、唇を舐めて、お尻をきゅっと締めては緩めていた。
貫かれる直前の文を、頭の中で何度も想像していた。
そのとき、上の段から、革靴の音がゆっくり降りてきた。
ヘレナ「踊り場での私語は禁止です。利用者さん、今の一文は、誰の声で読むものですか。あなたの自慰は、今この場で一頁として記録しました。」
階段に響いた声は、少しも驚いていなかった。
最初から全部、上で聞いていたのだとわかった。

ヘレナさんは一段ずつ、急がずに降りてきた。
壁のランプが彼女の眼鏡に映って、緑の瞳の色がよく見えない。灰色のストールの端が、手すりの上をすべっていく。
彼女は僕の座るベンチの前で止まった。座っている僕からは、彼女を見上げるしかない。
立っていても頭ひとつ近く高い人を、座ったまま見上げると、階段の天井まで彼女で埋まって見えた。
ヘレナ「続けなさい。止めていいとは言っていません。今の一文を、もう一度。」
僕「え……♡ み、見られてたら……できません……♡」
ヘレナ「できます。七頁目に書いてあります。彼は、司書長に見られていると、自分の声に逆らえない。……ほら。」
その一文が耳に入ったとたん、口が勝手に開いた。
止めようとしても、唇がさっきの続きを小さくなぞりはじめる。
僕「かれは……へいかのおくで……くちを、ふさがれ……♡」
自分の声が、石の壁にかすかに跳ね返ってくる。
聞こえてくる声は震えていて、それが自分の声だと思うと、顔がかっと熱くなった。
ヘレナ「唇を舐めていましたね。それも続けなさい。」
言われるまま、舌の先で上唇をなぞった。次に下唇。
乾いていた唇が濡れると、そこだけじんと敏感になっていく。
ヘレナ「それから、肛門です。締めて、緩めていました。私が数えます。締めて。……緩めて。」
座ったまま、お尻にきゅっと力を入れる。スラックスの中で、お尻の穴がすぼまる。
緩めて、と言われて力を抜くと、そこがふわりとほどけた。
締めて。緩めて。締めて。緩めて。
彼女の声の速さに合わせているうちに、お尻の奥がむずむずと熱くなってきた。何も入っていないのに、入れられる前の形を体が思い出している。
ヘレナ「その間も、一文を読み続けること。声を止めたら、最初から数え直しです。」
僕「うしろから……みたされる……♡ かれは、うしろから……♡ あ……っ♡」
読む。舐める。締める。緩める。
全部を同時にしようとすると、頭がそれだけでいっぱいになっていく。
手はベンチの端をつかんだままだった。どこにも触れていない。
それなのにスラックスの前が、いつのまにか苦しいくらいに張りつめていた。
ヘレナさんは手すりに片手をかけたまま、少しも動かずに僕を見下ろしていた。
眼鏡の奥の視線が、唇から胸へ、胸から膝の間へと、頁の行を追うようにゆっくり下りていく。
見られているところが、順番に熱くなっていった。唇が熱い。胸が熱い。
お尻の奥が、締めるたびにじんじんと脈を打つ。
ヘレナ「九頁目にはこう書いてあります。彼は、閉架の匂いを嗅ぐと後ろが疼く。この踊り場まで、閉架の匂いは上ってきていますね。」
言われて、鼻から息を吸った。下の方から、古い紙と革の匂いがかすかに上ってきている。
その匂いが胸に入ったとたん、お尻の穴がひとりでにきゅうっとすぼまった。
僕「におい、だけで……♡ うしろが、うずいて……♡ ぼく、へんです……♡」
ヘレナ「変ではありません。書き込みの段階まで綴じられた本は、みんなそうなります。」
ヘレナ「陰茎には触れないこと。この頁は、手を使わない頁です。あなたの声と唇と肛門だけで、どこまで読めるか見せなさい。」
締めて、緩めて、の声が少しずつ速くなる。
お尻の穴が、彼女の声に合わせてひくひくと動く。まるで彼女に直接指で撫でられているみたいに。
一文を読むたびに、閉架の奥の光景が浮かんだ。書架に手をついて、後ろから満たされる自分。
想像しているのか、思い出しているのか、もうわからなかった。
僕「くちを、ふさがれ……うしろ、から……っ♡ だめ、ぼく……よんでるだけ、なのに……♡」
ヘレナ「読んでいるだけで、達しなさい。彼は、自分の声で果てる。」
彼女の声がその一文を重ねた瞬間、僕が読んでいた一文と、彼女の一文がひとつにとけた。
お尻がぎゅうっと締まって、今度は緩まなかった。
（射精）
手を使わずに、僕は果てた。
スラックスの中で、おちんちんが何度も跳ねる。下着の中に精液がじわりと広がって、布が温かく濡れていく。
お尻の奥が、何もくわえていないのに、きゅん、きゅんと勝手に脈を打った。
踊り場のランプが、ちかちかと揺れて見えた。
僕「はぁ……っ♡ じぶんの、こえで……いっちゃった……♡」
ヘレナ「自分の声で、一度。記録しました。けれど、あなたの読み方は途中で止まっていました。口を塞がれる所で、息を呑んだでしょう。」
図星だった。口を塞がれる、の所だけ、どうしても声がかすれていた。
彼女は手すりに片手をかけて、ゆっくり身をかがめてきた。
ヘレナ「塞がれ方を知らないから、読めないのです。教えます。」
あごに指がかかった。上を向かされる。
すぐ目の前に、眼鏡の奥の緑の瞳があった。さっき舐め続けた唇に、彼女の息がかかる。
唇が重なった。上から降りてくる口づけだった。
舐めて濡れていた唇は、柔らかい唇をすぐに受け止めてしまった。
僕「んむ……っ♡」
彼女は唇を重ねたまま、僕の上唇を唇でそっと挟んだ。
吸って、離す。また挟む。果てたばかりの体に、その柔らかさがじわじわしみこんでくる。
舌の先が、閉じた唇のすき間をなぞった。
開けなさい、と言われた気がして、唇が勝手にほどけた。紅茶の香りがする温かい舌が、ゆっくり入ってくる。
舌の上を撫でられる。裏側をくすぐられる。
逃げようとした舌を、彼女の舌が追いかけて、絡めとって、そっと吸った。
唇が少しだけ離れた。息継ぎの間に、彼女は静かに言った。
ヘレナ「これが塞がれる、です。……では、肛門。締めて。」
また唇が塞がれた。言われたとおりにお尻を締める。
舌を吸われながら締めると、お尻の奥と舌の付け根がつながったみたいにじんとした。
緩めて、と唇が離れた一瞬に囁かれる。緩める。また塞がれる。締める。
口づけの深さと、お尻を締める力が、いつのまにか同じになっていく。
彼女の手が、僕のベストのボタンを外しはじめた。
口づけを続けたまま、指先だけで器用に、一つ、また一つ。シャツも同じように開かれていく。
はだけた胸に、階段の冷えた空気が触れた。
乳首がきゅっと硬くなる。彼女の親指が、その先をかすめた。
僕「ふぁ……っ♡ むね、さわられて……♡ くち、ふさがれて……♡」
ヘレナ「声が漏れました。塞ぎ直します。」
さっきより深く唇が重なった。舌の根元まで絡めとられる。
親指は乳首の上で、ゆっくり円を描いている。締めて、緩めて、は、もう言われなくても続いていた。
口の中を舌で満たされて、胸を指で撫でられて、お尻は勝手に締まっては緩む。
果てたばかりのおちんちんが、スラックスの中でまた硬くなっていくのがわかった。
唇が離れて、また一文が読まれる。
ヘレナ「彼は、口づけだけで、奥を思い出す。」
お尻のいちばん奥が、ずくんと疼いた。
閉架の奥で満たされたときの重さを、体がはっきり思い出してしまう。何もないのに、奥が何かを待っている。
彼女の舌が、僕の舌を根元から先まで、ゆっくり舐め上げた。
同時に、乳首を親指でくっと押しこまれた。
僕「んんっ……♡ んむ、んん……っ♡」
声は全部、彼女の口の中へ吸いこまれた。
逃げ場のない気持ちよさが、口とお尻の奥の間を何度も行き来する。
（射精）
口づけの中で、僕は二度目に果てた。
湿った下着の中に、また精液が溢れていく。腰がベンチの上で小さく跳ねて、木がきしんだ。
彼女は唇を離さなかった。震える舌を、舌で包むようにそっと吸っていた。
お尻の穴は、何もくわえていないまま、ひくんひくんと締まり続けていた。
上の階の遠くで、誰かの足音がかすかに響いて、すぐに消えた。
その音で、ここが地上へ続く階段の途中なのだと思い出した。あと少し上れば、月の光の差す大閲覧室がある。
なのに、上へ行きたいという気持ちが、どこにも見つからなかった。
口の中に残る紅茶の香りと、お尻の奥の疼きだけが、頭の中を占めていた。
やがて唇が離れた。細い糸が、ランプの光で一瞬光った。
彼女は眼鏡を指で押し上げて、僕を見下ろした。
ヘレナ「口づけで、二度目。これであなたは、塞がれる所を読めるようになりました。残りは、後ろから満たされる、の所です。」
僕「そ、それは……♡ ここ、かいだん、です……♡ だれか、おりてきたら……♡」
ヘレナ「閉館後です。この階段を使うのは司書だけです。立ちなさい。手すりにつかまって。」
腕を取られて、ベンチから立たされた。膝ががくがくして、うまく立てない。
彼女は僕の体をくるりと回して、踊り場の鉄の手すりの方を向かせた。
冷たい鉄の手すりを、両手で握らされる。
見下ろすと、螺旋階段が暗い地下へぐるぐると続いていた。下るほど古紙の匂いが濃くなる階段だった。
後ろから、スラックスと濡れた下着がまとめて下ろされた。
精液で湿った布が太ももを滑り落ちていく感触に、背中がぞくっとした。
ヘレナ「下着が汚れています。二度分。……記録しておきます。」
小さな硝子瓶の栓が抜ける音がした。蜜蝋と薔薇の、甘い匂い。司書の香油だ。
彼女は手のひらで瓶を温めてから、とろりとした油をお尻の割れ目に垂らした。
温かい油が、お尻の穴の上をゆっくり流れていく。
さっきまで何度も締めては緩めていたそこは、油が触れただけでひくりと動いた。
ヘレナ「ずいぶん柔らかい。自分で準備をしていたのですね。それでも、指で確かめます。一本から。」
中指の腹が入口に置かれて、円を描く。一周、二周。
それから、先がぬるりと沈んできた。
僕「あっ……♡ ゆび……はいってきた……♡」
締めて緩めてを繰り返したお尻は、指を拒まなかった。
第一関節、第二関節。息を吐くたびに、指はするすると根元まで入った。
中で指の腹が、内側の壁を探りはじめる。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこに指先が触れた瞬間、手すりを握る手に力が入った。
ヘレナ「前立腺です。もう膨らんでいます。口づけだけで、ここまで熱くなっていたのですね。」
指がそこを、とん、と一度押した。
膝が崩れそうになる。手すりに体を預けて、なんとか立っていた。
指を一本入れたまま、彼女はもう片方の手で、ストールの内側から小さな紙を一枚取り出した。
文字の面は僕には見えない。彼女はそれを、ランプの明かりにかざして読み上げた。
ヘレナ「記録を読みます。利用者は踊り場のベンチに座り、手を使わずに、司書長の一文を十七回繰り返した。唇を舐めた回数は九回。肛門を締めた回数は、数えきれない。」
僕「よ、よまないで……ください……♡ そんな、かぞえて……♡」
ヘレナ「読みます。記録は読まれるためにあります。……利用者は、読むたびに前立腺を熱くしていた。今、指で確かめたとおりです。」
読み上げながら、中の指がくいっと曲がった。
記録の一文と、前立腺を押される感覚が重なって、自分がしていたことを体の内側から読み返されている気がした。
恥ずかしさで耳まで熱い。なのに、お尻は彼女の指を離そうとしない。
読まれるたびに、そこが柔らかくほどけていくのがわかった。
ヘレナ「二本にします。息を吐いて。」
指が抜かれて、二本そろえて戻ってきた。油をたっぷり足された二本が、ねじるように入口を押し広げる。
少し苦しい。でも香油のおかげで、痛みはなかった。
根元まで入った二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
入口がじわじわと広げられていくのが、自分でもはっきりわかった。
僕「ひろがってる……っ♡ ぼくのおしり、ひろげられて……♡」
開いたままの二本の指が、前立腺を挟むように押した。
とん、とん。押されるたびに、おちんちんの先から透明な汁がこぼれて、階段の下の暗がりへ落ちていった。
ヘレナ「指二本で、奥まで柔らかい。入口も閉じようとしません。……もう入ります。」
指が抜かれた。お尻の穴が、空っぽになったのを惜しむようにひくひくと動く。
背後で、黒いロングスカートの裾がたくし上げられる、衣擦れの音がした。
革の帯が締まる、きゅっという音。
肩ごしに振り返ると、ランプの光の中に、黒い革の帯と象牙色の滑らかな張形が見えた。二十センチの、閉架の奥で僕を満たしたものだった。
ヘレナ「あなたが想像していたのは、これですね。想像の続きは、本物で読みます。」
張形にも香油が垂らされる。丸い先が、お尻の穴にぴたりと押し当てられた。
彼女の片手が僕の腰に、もう片方の手が手すりを握る僕の手の上に重ねられた。
ゆっくり、先が入口を押し広げてくる。
手すりの鉄の冷たさと、お尻に入ってくる温かさ。その違いに、体中の感覚がお尻に集まっていく。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって……ほんものが、はいってくる……♡」
いちばん太い所が、入口をぬるりと通り抜けた。
あとは香油にのって、ずぶずぶと沈んでくる。前立腺の上を滑らかな段差がこすって、目の前がちかっと白く光った。
声が大きくなりかけた瞬間、あごを持ち上げられた。
肩ごしに振り向かされて、上から唇を塞がれる。
口づけの中で、張形が奥へ奥へと進んでくる。
こつん、とお尻のいちばん奥に当たった。二十センチが全部、僕の中に入った。
唇が離れて、彼女は一文を読んだ。
ヘレナ「彼は、階段の踊り場で、後ろから満たされる。」
想像の中で何度も読んだ一文と、今の自分が、ぴったり重なった。
お尻の中が、張形をぎゅうっと抱きしめた。
僕「よまれた、とおりに……なってる……っ♡ ぼく、うしろから……みたされて……♡」
ヘレナ「そうです。これが、あなたの読み方が止まっていた所の続きです。」
ゆっくり引かれていく。抜ける寸前まで引かれて、また奥まで沈む。
螺旋階段の石の壁に、ぬちゅ、と香油の音が反響した。
一往復ごとに、段差が前立腺をずるりと撫でていく。
手すりを握る手の上に、彼女の手が重なったまま、少しも力を緩めなかった。
また唇を塞がれる。舌が入ってきて、ゆっくり絡む。
奥を打たれるのと舌を吸われるのが、同じ速さで重なっていく。ずる、とん。ちゅ、とん。
締めて、と唇が離れた一瞬に囁かれた。
奥に沈んだ張形を、お尻できゅっと締める。締めると、前立腺が張形に押しつけられて、腰から力が抜けた。
緩めて。締めて。ベンチの上で一人でしていたのと同じ動きを、今は本物をくわえたまましている。
自分の練習が、全部この瞬間のためだったみたいに思えた。
僕「んっ♡ しめたら……こすれて……っ♡ ゆるめたら、おくに……♡」
ヘレナ「よく読めています。それが、踊り場の一頁です。」
ヘレナ「では、ベンチで読んでいた一文を、今ここで読みなさい。貫かれながら、自分の声で。」
僕「かれは……っ♡ へいかの、おくで……くちを……♡ あっ、おく……っ♡」
読もうとするたびに、奥をとん、と打たれた。言葉が途切れる。
途切れるたびに、彼女は腰を止めて、僕が続きを読むのを待った。
ヘレナ「途中で止まりました。止まった所から読み直しなさい。」
僕「くちを、ふさがれ……♡ うしろ、から……みたされる……♡」
読み終えたとたん、ご褒美みたいに唇が塞がれた。そして、張形が奥までずぶりと沈む。
一人で読んでいたときは想像だけだった一文が、今は口の中とお尻の中で、同時に本当になっていた。
もう一度、と言われて、また読む。途切れる。待たれる。読み終える。塞がれて、貫かれる。
何度も繰り返すうちに、その一文を声にするだけで、お尻が先にきゅんと締まるようになっていた。
ヘレナ「覚えましたね。あなたの体は、この一文を読むと、後ろが開くようになりました。九頁目の書き込みが、ようやく読めるようになったということです。」
彼女の腰の動きが、少しだけ速くなった。
手すりががたん、と小さく鳴る。下へ続く暗い階段に、僕の震える息が落ちていく。
胸に回された手が、乳首を指で挟んだ。
奥を打たれて、乳首を挟まれて、唇を塞がれる。三つの場所が、全部ヘレナさんのものになっていた。
おちんちんの根元が、またきゅうっと縮みはじめた。二度出したのに、まだ何かが上がってくる。
お尻の奥が、張形を奥へ引きこむように、大きく波打った。
唇が離れた。耳元で、彼女の低い声がした。
ヘレナ「彼は、貫かれて果てる。」
（射精）
貫かれたまま、僕は三度目に果てた。
おちんちんから、薄くなった白いのがとろりと垂れて、階段の下へ糸を引いて落ちていく。
お尻の中は、前の二回よりずっと深く達していた。奥から何度も波が押し寄せる。
そのたびに手すりに体が押しつけられて、鉄がかすかに鳴った。
僕「あ……っ♡ あぁ……♡ つらぬかれて……いって、る……♡ とまらない、です……♡」
彼女は奥に沈めたまま動かなかった。
手すりの上で重ねた手を、指の間までしっかり握って、僕の震えが止まるのを待っていた。
やがて張形がゆっくり抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴は、ひくひくと震えたまま、階段の冷たい空気を吸いこんでいた。

彼女はスカートの裾を下ろして、ストールを整えた。
それから、踊り場の壁の、ランプの陰になった所を指さした。そこに、小さな木の扉があった。
今まで気づかなかった。人がかがんでやっと通れるくらいの、低い扉だ。
ヘレナさんはベストのポケットに、小さな真鍮の鍵を一本、すべりこませた。
ヘレナ「踊り場の扉の鍵です。この奥は、閉架へ続く近道になっています。もう螺旋階段を上る必要はありません。」
ヘレナ「あなたの自慰の頁は、こう綴じました。彼は、上へ向かう階段の途中で、下へ降りる扉を選ぶ。……明日も、この踊り場で待っていなさい。」
ポケットの中の鍵は、小さいのに重かった。
上の階の足音は、遠くでかすかに聞こえている。でも、僕の手は手すりではなく、ポケットの鍵を握っていた。
綴じ頁がまた一枚、増えた。
僕はもう、上ではなく、下へ降りる近道を知ってしまった。

========================================
【ヘレナ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十一頁目が綴じられたとき、僕は閲覧机から立ち上がれなかった。
製本の段階。あと一頁で、僕は本になってしまう。
僕「おねがい、です……♡ もう、かえしてください……♡ 上に、もどりたい……♡」
気がつくと、ヘレナさんのロングスカートの裾にすがって頼んでいた。
彼女はしばらく黙って僕を見下ろし、それから眼鏡を外して、布で丁寧に拭いた。
ヘレナ「いいでしょう。最後に一頁だけ朗読して、それで終わりにします。読み終えたら、上へ帰してあげます。」
連れて行かれたのは、地下ではなく、上の階の大閲覧室だった。
閉館後の高い窓から、月の光が長い机の列に白く落ちている。静かすぎて、耳の奥がきんと鳴った。
大閲覧室の奥の大扉の向こうには、月の照らす外の石段が見えていた。
ここまで来れば、出口はすぐそこだ。
最後の一頁さえ終われば、帰れる。僕はそう信じて、彼女の示した長い机の端に腰を下ろした。

ヘレナさんは僕の後ろに立った。背もたれのない長い椅子に座る僕の背中に、彼女のスカートが触れる。
立っている彼女は、座った僕よりずっと上に顔があった。
灰色のストールの内側から、一枚の頁が取り出された。
紙の面は僕には見えない。月の光にかざして、彼女は静かに息を吸った。
ヘレナ「では、最後の一頁を朗読します。静かに聞きなさい。聞き終えたら、あなたは自由です。」
彼女の手が、僕の両肩にそっと置かれた。
白いブラウスの袖が、耳のすぐ横をかすめる。紅茶と古い紙の匂いがした。
ヘレナ「彼は、月の光の下で、ベストのボタンを外される。」
読み上げと同時に、肩の手が下りてきて、ベストのボタンを一つずつ外していった。
朗読の声は平らで、少しも急がない。ボタンが外れる小さな音が、広い閲覧室に響いた。
ヘレナ「彼は、シャツの前を開かれ、胸をさらす。」
シャツのボタンも外されて、前が左右に開かれた。
月の光が、薄い胸を白く照らす。乳首が、夜の空気に触れてきゅっと硬くなった。
僕「こ、これも……いちまいの、うち……ですか……♡」
ヘレナ「静かに。最後の一頁です。一行も飛ばさずに読みます。」
彼女の指先が、硬くなった乳首の先に触れた。
触れるか触れないかの軽さで、くるりと円を描く。
ヘレナ「彼は、胸を撫でられると、息が浅くなる。」
読まれたとおりに、息が浅くなった。吸っても吸っても、胸の上の方しかふくらまない。
指はそのまま、乳首の周りを何度も回り続けた。
ヘレナ「彼は、右の乳首を撫でられると、左の乳首まで疼く。」
右の乳首だけを、指先がくるくると回った。
それなのに、触れられていない左の乳首が、じんと熱くなってぴんと立つ。読まれたとおりだった。
僕「ひだり、さわってないのに……♡ なんで、うずいて……♡」
ヘレナ「四頁目で、あなたの胸は左右で一つの文になりました。片方を読めば、もう片方も読まれるのです。」
四頁目。朗読の段階で綴じられた頁だった。
あのとき耳元で読まれた声を、胸が今でもちゃんと覚えている。
これで終わる。この一頁さえ聞き終えれば。
そう思って耐えようとするのに、読まれる文が一つ増えるたびに、体が少しずつ熱くなっていく。
ヘレナ「彼は、スラックスを下ろされても、逃げない。」
ベルトが外され、スラックスと下着がまとめて膝まで下ろされた。
逃げたかった。出口はすぐそこなのに。でも、読まれたとおりに、僕の足は床から動かなかった。
むき出しになったおちんちんが、月の光の中で硬く立っているのが見えた。
先が濡れて、光っている。恥ずかしくて目をそらしても、自分の体の熱さからは目をそらせなかった。
ヘレナ「彼は、肛門に香油を垂らされ、それを受け入れる。」
背中の方で、硝子瓶の栓が抜ける小さな音がした。蜜蝋と薔薇の甘い匂い。
彼女は僕の上体を少し前へ倒させて、机に両肘をつかせた。
温められた司書の香油が、腰の上からとろりと垂らされる。
お尻の割れ目を伝って、お尻の穴の上をぬるりと通っていった。
僕「あっ……♡ これも、さいごの……いちまい……♡」
ヘレナ「そうです。最後の一頁には、まだ続きがあります。……彼は、指で肛門を撫でられる。」
指の腹が入口に置かれて、ゆっくり円を描いた。
押さずに、香油を塗り広げるように。一周ごとに、閉じていたそこが少しずつほどけていく。
ヘレナ「彼は、入口を撫でられるたびに、そこを自分から緩める。」
読まれたとおりだった。指が一周するたびに、お尻の穴がふっと力を抜いて、指の腹を迎えにいく。
緩めたくないのに、緩めてしまう。机についた肘が、小さく震えた。
帰るための一頁だったはずなのに。
そう思えば思うほど、声が喉の奥で震えはじめた。気持ちいいのと、怖いのと、帰れないかもしれないという気持ちが、全部まざっていく。
僕「あ……っ♡ ヘレナさん……ぼく、ぼく……っ♡ こえ、とまらな……♡」
自分の声が、震えて途切れた。
涙がにじんで、月の光がぼやけた。
その瞬間、朗読の声が止まった。
入口を撫でていた指も、ぴたりと止まる。広い閲覧室に、僕の震える息の音だけが残った。
ヘレナ「……声が震えています。読みかけのまま、止めます。」
彼女は僕の肩をそっと引いて、上体を起こさせた。
それから僕のあごに指をかけて、ゆっくり上を向かせる。後ろから覗きこむ彼女の顔が、月の光の中で逆さに見えた。
唇が、上から静かに重なってきた。
慰めるような、柔らかい口づけだった。何も奪わずに、ただ触れて、震える唇を包んでくれる。
僕「んっ……♡ ふ……ぁ……♡」
震えが、少しずつおさまっていく。
彼女の唇は、僕が落ち着くまで何度も、ちゅ、ちゅ、と小さく重なった。上唇、下唇、また上唇。
唇が少しだけ離れたすき間で、彼女が小さく言った。
ヘレナ「怖がらなくていいのです。泣いている本を無理に読む司書はいません。落ち着くまで、こうしています。」
冷ややかだと思っていた声が、すぐそばで聞くと、驚くほど静かで優しかった。
肩の力が抜けていく。抜けた分だけ、背中を彼女の体に預けてしまう。
預けた背中を、彼女は受け止めた。ブラウス越しの胸の柔らかさと温かさが、背中いっぱいに広がる。
帰りたいと泣いていたのに、この温かさから離れたくないと、ほんの少しだけ思ってしまった。
やがて舌の先が、そっと唇のすき間に触れた。
慰めの口づけは、いつのまにか深くなっていた。温かい舌がゆっくり入ってきて、僕の舌を撫でる。
止まっていたはずの指が、お尻の入口で、また小さく動きはじめた。
口づけと同じ速さで、ゆっくりと円を描く。慰められているのか、続きを読まれているのか、わからなくなる。
舌を吸われる。入口を撫でられる。
安心したせいで体中の力が抜けて、その分だけ、気持ちよさがまっすぐ入ってきた。
乳首に、もう片方の手の指が触れた。
口の中と胸とお尻の入口を、同じ柔らかさでなぞられて、お腹の奥がぎゅうっと熱くなった。
僕「んむっ……♡ んんっ……♡」
声は口づけの中に吸いこまれる。震えて途切れていた声が、今度は甘くとけていく。
おちんちんの先から、とろとろと汁がこぼれて、長い机の木目に落ちた。
彼女の指先が、お尻の入口を一度だけ、くっと押した。中へは入れない。ただ押して、離す。
その小さな一押しで、我慢していたものが全部崩れた。
（射精）
口づけに慰められながら、僕は果てた。
おちんちんには触れられていない。それなのに精液がぴゅく、ぴゅくと溢れて、月の光の中で長い机の上に白く散った。
彼女は唇を離さなかった。果てて震える唇を、そっと唇で包んだまま、背中を手のひらで撫でていた。
最後の一頁は、まだ読みかけだった。読みかけの頁の上で、僕は一度目に達してしまった。
唇がゆっくり離れた。彼女は眼鏡の奥の目を少しだけ細めて、手に持った頁に視線を落とした。
月の光に、紙の縁が白く光っている。
ヘレナ「困りました。読みかけの頁で、あなたは果ててしまいました。この頁は、ここから先が読めません。」
僕「よめない……って……♡ じゃあ、ぼく……かえれない、んですか……♡」
ヘレナ「いいえ。規則を読みます。……読みかけて止めた頁の続きは、閉架でしか読めない。閉館後、閉架の扉の内側でのみ朗読を許す。」
彼女は頁を裏返して、机の上にそっと置いた。文字の面は伏せられて、僕には見えない。
それから、ロングスカートのポケットから小さな懐中時計を出して、ふたを開けた。
ヘレナ「閉館の鐘まで、あと少しあります。鐘が鳴るまでは、朗読は止めたままです。その間は、準備だけをします。」
朗読は止まった。でも、指は止まらなかった。
彼女はまた僕の上体を机の方へ倒させて、長い机の上にうつ伏せに近い形で寝かせた。
机の木の冷たさが、はだけた胸に当たる。月の光が、僕の背中と、下ろされたスラックスの上のお尻を照らしていた。
香油が、また少し足された。
声は一つも聞こえない。ただ、中指の先が入口にあてがわれて、ゆっくり沈んできた。
朗読のない静けさの中で、ぬるっという音だけがはっきり聞こえた。
僕「あっ……♡ ゆび……なにも、よまれてないのに……♡」
一本の指が、息を吐くたびに少しずつ奥へ進む。
根元まで入ると、中でゆっくり抜き差しが始まった。広い閲覧室に、くちゅ、くちゅ、と小さな水音が響く。
読まれていないのに、体は勝手に指を受け入れていった。
今まで綴じられた十一頁が、声にされなくても、体の中でちゃんと本当になっている。
指の腹が、中の壁を探りはじめた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこに触れられて、腰が机の上でびくんと跳ねた。
指先が、そこを軽く押しては離す。押しては離す。
そのたびに、おちんちんの根元まで熱いものが走って、先からとろりと汁がこぼれた。
月の光の差す窓の外で、夜の鳥が一声鳴いた。
それくらい静かだった。閲覧室の長い机の列が、誰もいないまま、僕のことをじっと見ている気がした。
彼女は何も言わなかった。いつもなら、ここで「前立腺です」と静かに読み上げるのに。
言葉がない分、指の感触だけがはっきりと頭の中に入ってくる。
僕「そこ……っ♡ ヘレナさん、なにか、いって……♡ しずかなの、こわい……♡」
返事の代わりに、指がもう一本足された。
二本そろえた指が、香油の力でねじるように入ってきて、中でそっと左右に開く。
広げられる。閉じられる。また広げられる。
入口が指の形にほどけていくのを、月の光の中で、静かに、ひとつずつ確かめられている。
二本の指が、前立腺を挟んで、とん、と押した。
声が出た。その声だけが、高い天井へ上って消えていく。朗読のない閲覧室で、僕の声だけが本を読んでいるみたいだった。
僕「あっ♡ あっ♡ そこ、とんとん……っ♡ だめ、また……♡」
彼女は空いている方の手で、僕のあごをまた持ち上げた。
肩ごしに顔を寄せて、唇を塞ぐ。慰めの口づけではなかった。声を止めるための、深い口づけだった。
舌を絡めとられる。二本の指が前立腺を押す。
朗読を止められた沈黙の中で、体だけがどんどん先の頁へ進んでいく。
止められているのに、止まれない。帰れるはずだったのに、帰ろうとする気持ちがどこにもない。
頭の中で、閉架の奥の匂いがした。古い紙と、革と、埃の匂い。
僕「んんっ……♡ んむ……っ♡」
（射精）
朗読を止められたまま、僕は二度目に果てた。
指を二本くわえたお尻がきゅうきゅうと締まって、机の上に、また精液がとろりと溢れた。
彼女はその間も唇を離さず、指も抜かなかった。
震えが通り過ぎるのを、ただ静かに待っていた。
唇が離れたとき、彼女は二本の指を中でゆっくり開いて、そのまま止めた。
開かれたまま、入口がひくひくと動いているのが自分でもわかった。
ヘレナ「指二本で、奥まで柔らかい。入口も、もう閉じようとしません。……もう入ります。準備はできました。」
そう言った瞬間だった。
遠くの時計塔で、閉館の鐘が鳴った。低く重い音が、高い窓を震わせて、大閲覧室いっぱいに広がっていく。
指を二本入れたまま、彼女はもう片方の手で懐中時計のふたを閉じた。
かちり、という小さな音。その音を合図にしたように、中の二本の指が前立腺の上でぴたりと止まった。
止まった指を、お尻が勝手に締めつけた。締めるたびに前立腺が指に押し当たって、腰が小さく揺れる。
彼女は動かしていないのに、僕の方から指を使ってしまっている。
僕「ゆび、とまってるのに……♡ ぼく、かってに……うごいちゃう……♡」
ヘレナ「知っています。止めた頁の続きを、あなたの体が先に読もうとしているのです。行儀の悪い本ですね。」
一つ、二つ、三つ。鐘の音が鳴るたびに、お尻の奥がずくんと疼いた。
まるで鐘の音が、閉架へ行く合図だと、体が先に覚えてしまったみたいに。
ヘレナ「鐘が鳴りました。閉館です。……規則にはこうもあります。閉館の鐘が鳴った後、司書長が朗読する場所は、すべて閉架とみなす。」
僕「そんな……♡ そんなの、ずるい……です……♡」
ヘレナ「ずるくはありません。規則です。そして、あなたはもう、続きを聞きたがっています。」
指が抜かれた。背後で、黒いロングスカートの裾がたくし上げられる衣擦れの音がした。
革の帯が締まる音。月の光に、黒い革の帯と、象牙色の滑らかな張形がちらりと光った。
ヘレナ「二十センチです。最後の一頁の続きを、これで体に書き込みます。」
張形にも香油が垂らされる。丸い先が、柔らかくなったお尻の穴にぴたりと当てられた。
彼女は伏せてあった頁を拾い上げて、止めていた所から、また朗読を始めた。
ヘレナ「彼は、閉館の鐘のあとで、司書長に後ろから満たされる。」
読み上げと同時に、張形がゆっくり入口を押し広げてきた。
指よりずっと太い。でも、痛くない。入口が張形の形に合わせて、とろりと開いていく。
僕「あ、ぁ……っ♡ はいって、くる……つづきが、はいってくる……♡」
いちばん太い所が入口を通り抜けて、あとはずぶずぶと沈んでくる。
前立腺の上を滑らかな段差がこすっていって、机をつかむ指に力が入った。
こつん、と奥に当たった。お尻のいちばん奥。
二十センチが全部入って、彼女の腰が僕のお尻にぴたりと重なった。
ヘレナ「彼は、奥まで満たされると、上へ帰ることを忘れる。」
ゆっくり引かれて、また奥まで沈む。長い一往復。
読まれた一文が、奥を打たれるたびに体の奥へ刻まれていく。
帰ること。上の階。出口。さっきまであんなに欲しかったのに、一往復ごとに遠くなっていく。
代わりに、背中の温かさと、奥を打つ張形の重さだけが、どんどん近くなる。
彼女の片手が、机に置いた僕の手の上に重なった。指の間に指がすべりこんで、しっかり握られる。
逃げられないように、ではなかった。はぐれないように、と言われている気がした。
奥に沈んだまま、張形がゆっくり円を描くように回された。
お尻の中の壁を、ぐるりと一周撫でられる。前立腺の上を通るたびに、握られた指に力が入った。
僕「まわされたら……っ♡ なか、ぜんぶ……こすれて……♡ あたま、まっしろに……♡」
ヘレナ「白くなった所に、新しい文を書きます。そういう仕組みです。」
彼女は一文読むたびに、唇で僕の口を塞いだ。
読む。塞ぐ。奥を打つ。読む。塞ぐ。奥を打つ。本の頁を一枚ずつめくるように、同じ速さで。
ヘレナ「読まれた文を、自分の口でも言いなさい。そうすると、その頁はもう剥がれません。」
僕「ぼくは……おくまで、みたされると……っ♡ うえに、かえるのを……わすれる……♡」
言い終えたとたん、奥をとん、と打たれた。
自分の声で言った一文が、耳から入って、お尻の奥に落ちていく。本当に、忘れていく。
上の階の、月の照らす石段。さっきまではっきり見えていたはずなのに、もうどんな形だったか思い出せない。
思い出そうとするたびに、張形が前立腺をこすって、頭が白くなった。
ヘレナ「よく言えました。あなたの声は、朗読に向いています。今度は閉架で、あなたにも一行ずつ読ませてあげます。」
褒められて、胸の奥がきゅっとなった。
怖かったはずの人の声が、今はいちばん聞いていたい声になっている。
ヘレナ「彼は、司書長の口づけで声を止め、司書長の朗読で果てる。」
唇を塞がれたまま、奥を小刻みに打たれた。とん、とん、とん。
張形の根元が前立腺をぐりぐりと押しつぶして、奥と前立腺が同時に熱くなる。
胸に回された手が、乳首を指でつまんだ。
口と胸とお尻の奥。全部をヘレナさんに読まれて、僕の体は一冊の本みたいに、長い机の上で開ききっていた。
おちんちんの根元が、またきゅうっと縮んだ。もうほとんど残っていないはずなのに、奥から何かがせり上がってくる。
お尻の奥が、張形を奥へ引きこむように、大きく波打った。
唇が離れて、彼女は最後の一文を、耳元で読んだ。
ヘレナ「彼は、続きを、自分から願う。」
僕「つづき……っ♡ つづき、ください……♡ ぼく、へいかで……つづき、よんでほしい……♡」
言ってしまった。読まれたとおりに、自分の口で。
その瞬間、奥をいちばん深く、とん、と打たれた。
（射精）
続きを願いながら、僕は三度目に果てた。
おちんちんから、薄くなった白いのがとろりと垂れて、月の光の中で机に落ちた。
お尻の奥では、前の二回よりずっと深い波が何度も押し寄せた。
張形をくわえこんだまま、お尻の穴がひくん、ひくんと震え続ける。
彼女は奥に沈めたまま、動かずに待っていた。
肩に置いた手のひらで、僕の背中をゆっくり撫でる。読み終えた本の表紙を撫でるように。

張形がゆっくり抜かれて、スカートの裾が下ろされた。
彼女は伏せていた頁を拾い、閉じて、ストールの内側へしまった。
ヘレナ「最後の一頁は、まだ読み終わっていません。続きは閉架でしか読めませんから。あなたは、上へは帰れません。」
僕「はい……♡ つづき、よんでください……♡」
ヘレナ「よろしい。では、取り決めを読み上げます。……閉館の鐘が鳴ったら、利用者は自分の足で閉架へ降りる。以上です。あなたは今、はいと言いました。」
遠くの時計塔の鐘は、もう鳴りやんでいた。
それでも耳の奥で、低い鐘の音がまだ鳴っている気がした。その音を思い出すだけで、お尻の奥がずくんと疼く。
綴じ頁は十二になった。
僕は月の光の差す出口に背を向けて、ヘレナさんのあとについて、地下へ続く階段を降りていった。

========================================
【ヘレナ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を止めてしまった。
向かいのヘレナさんの唇ばかり見ていたからだ。閉架の奥で塞がれたときの柔らかさが、頭から離れなかった。
気づくと、僕は自分の手札を机に伏せていた。
勝負を投げて、自分から言ってしまったのだ。もう一度、あれをしてください、と。
ヘレナ「あれ、では受け付けられません。申請は具体的に。何を、何回、どこまで。利用者の申請は、声に出して言ったものだけが有効です。」
言った瞬間、自分の声が閲覧机の上で震えていた。
連れて行かれたのは、閉館後の写本室だった。
インク壺と羽ペンが並ぶ机に、墨の匂いが染みついている。ランプの灯りが、使いこまれた机の木目を照らしていた。
彼女は羽ペンを一本取り、インク壺にひたした。
僕の言った言葉を、そのまま書き留めるつもりなのだとわかった。紙の面は、僕の方には向けられなかった。

写本室の机は、腰の高さより少し低い。僕はその机の端に座らされた。
ヘレナさんは僕の正面に立って、机の上に紙を一枚広げ、羽ペンを構えた。
立った彼女を、座った僕は見上げるしかなかった。
眼鏡の奥の緑の瞳が、ランプの光を映して、じっと僕の口元を見ていた。
ヘレナ「では、一の申請から。口づけです。何回、どんなふうに。あなたの言葉で言いなさい。」
僕「え……♡ そ、そんなの……いえません……♡」
ヘレナ「言えないなら、申請は却下です。今日はこのまま、上へ帰りなさい。」
帰りなさい。その一言で、胸の奥がきゅっと冷たくなった。
あんなに帰りたかったはずなのに、今は帰されるのがいちばん怖かった。
僕「い、いいます……♡ くちづけ、を……さんかい……♡」
ヘレナ「三回。どんな口づけですか。触れるだけですか。舌は。」
顔がかっと熱くなった。言葉にしようとすると、閉架の奥で絡められた舌の感触がよみがえる。
喉がこくんと鳴った。
僕「した、を……からめて……♡ ながく……いきが、くるしくなるまで……♡ さんかい……♡」
羽ペンが紙の上を走る、さらさらという乾いた音がした。
僕の言葉が、一文字ずつ書き留められていく。墨の匂いがふわりと強くなった。
ヘレナ「読み上げます。利用者の申請、一。舌を絡めた長い口づけを、息が苦しくなるまで、三回。……受理します。」
彼女は羽ペンをインク壺に戻した。それから身をかがめて、僕のあごに指をかけた。
上を向かされる。すぐそこに、彼女の唇があった。
一回目。唇が重なった瞬間、僕の唇は勝手に開いていた。
温かい舌がゆっくり入ってきて、僕の舌の上をなぞる。ほのかに紅茶の香りがした。
僕「んむ……っ♡ ふ……♡」
舌が絡めとられた。根元から先へ、先から根元へ、ゆっくり撫でられる。
申請したとおり、長い。唇がぴったり合わさって、息をするすき間がない。
胸が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、頭がぼうっとしてうまくできない。
もう限界、と思ったところで、ちょうど唇がすっと離れた。
ヘレナ「一回目です。息が苦しくなるまで。申請どおりです。……吸いなさい。」
墨の匂いのまざった空気を吸いこんだ。吸い終わる前に、あごがまた持ち上げられる。
二回目。
二回目の口づけは、一回目より深かった。舌を吸われる。吸われたまま、舌の裏側を舌先でくすぐられる。
机の端をつかむ指に、力が入った。
彼女の片手が、僕のベストのボタンを外していく。口づけを続けたまま、一つずつ。
シャツのボタンも外されて、前がはだけた。腕章だけが、袖に残っていた。
僕「んんっ……♡ むね、あけられて……♡ んむっ……♡」
はだけた胸に、写本室のひんやりした空気が触れた。乳首がきゅっと硬くなる。
彼女の親指がその先をかすめて、くるりと小さな円を描いた。
申請していないのに。そう思ったけれど、声は口づけの中へ吸いこまれた。
舌を吸われるのと、乳首をなぞられるのが、同じ速さで重なっていく。
また息が苦しくなる。胸がふくらみかけたところで、唇が離れた。
二回目。僕の口から、はぁっと熱い息がこぼれた。
ヘレナ「胸に触れたのは、申請の外です。一つ、書き足しておきます。彼は口づけの間、胸を撫でられることを拒まない。……異議はありますか。」
僕「な、ない……です……♡」
羽ペンがまた紙の上を走った。さらさら、という音。
僕が言っていない一文まで、僕の申請の中に書き足されていく。それなのに、それを止めたいとは思えなかった。
三回目。今度は、彼女は机に片手をついて、上から覆いかぶさるように唇を重ねてきた。
座った僕の上に、彼女の影が胸の上まで落ちてくる。ランプの光が、彼女の肩の向こうに隠れた。
いちばん深い口づけだった。舌を根元まで絡めとられて、口の中を隅々まで舐められる。
親指は乳首をくっと押しこんで、離して、また押しこむ。
僕「んんんっ……♡ んむ……っ♡」
スラックスの中で、おちんちんが苦しいくらいに硬くなっていた。触れられていないのに、先がじんじんと疼く。
口の中を満たされる感覚が、お腹の奥にまっすぐ落ちていって、そこに熱が溜まっていく。
息が続かない。頭が白くなる。舌を吸われるたびに、腰が机の上で小さく浮いた。
申請どおり、息が苦しくなるまで。その「まで」が、ずっと先にある気がした。
彼女の舌が、僕の舌の付け根をぐっと押した。同時に、乳首を指先でつままれた。
お腹の奥の熱が、一気にせり上がってきた。
（射精）
三回目の口づけの中で、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられていない。スラックスの中で何度も跳ねて、下着の中に精液が温かく溢れていく。
喘ぎ声は一つも外へ出なかった。全部、彼女の口の中へ飲みこまれた。
腰がびくびく震えている間も、唇は離れなかった。
やがて唇が離れて、細い糸がランプの光に一瞬光った。
彼女は眼鏡を指で押し上げて、何ごともなかったように羽ペンを取った。
ヘレナ「一の申請、完了しました。記録します。利用者は、三回目の口づけで果てた。……では、二の申請です。」
ヘレナ「指です。何本、どこを、どんなふうに。言いなさい。」
彼女は僕の肩を押して、机の上に仰向けに寝かせた。背中に、紙の束と木の机の固さが当たる。
天井の暗がりを背にして、彼女が上から僕を見下ろしていた。
ベルトが外されて、汚れた下着ごとスラックスが脚から抜かれた。
精液で濡れた下着を、彼女は指先でつまんで、机の隅にたたんで置いた。
ヘレナ「申請を。」
僕「ゆ、ゆび……♡ いっぽん、から……♡ おしりの、あなに……♡」
ヘレナ「一本から。それから。」
僕「にほん……♡ それで……ぜんりつせんを……とんとん、って……♡」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
閉架の奥で、何度も押されたあの場所の名前を、自分からねだってしまった。
ヘレナ「前立腺を、何回。」
僕「わ、わかんない……♡ いっぱい……♡ ぼくが、いくまで……♡」
さらさら、と羽ペンが走った。止まって、また走る。
彼女はペンを置くと、紙を持ち上げて、ランプの光にかざした。
ヘレナ「読み上げます。利用者の申請、二。香油で濡らした指を肛門に一本、次に二本。前立腺を叩くこと、利用者が果てるまで。……受理します。」
自分の言ったことが、彼女の平らな声で読み上げられる。
それだけで、お尻の穴がきゅっとすぼまった。これから本当になるのだと、体が先にわかっていた。
彼女は僕の両膝を持って、左右に開かせた。膝を立てて、脚を広げた格好になる。
写本室の机の上で、お尻の穴までランプの光にさらされている。
小さな硝子瓶の栓が抜ける音。蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、墨の匂いにまざった。
手のひらで温められた司書の香油が、会陰（おちんちんとお尻の間）からお尻の穴へ、とろりと垂らされた。
僕「ひゃ……っ♡ あったかい……♡」
指の腹が入口に置かれた。油を塗り広げるように、ゆっくり円を描く。
さっき果てたばかりの体は、それだけでぴくんと震えた。
ヘレナ「肛門が緩むまで、撫でます。申請には書いてありませんが、閉じた本を無理に開くことはしません。」
一周、二周。くすぐったさが少しずつ熱に変わっていく。
何周目かで、閉じていたそこが、ふっとほどけるのがわかった。
ヘレナ「緩みました。申請どおり、一本。」
中指の先が、ぬるりと入ってきた。
息を吐くと進む。吸うと止まる。また吐くと進む。自分の呼吸で、彼女の指を奥へ迎えていく。
僕「はいって……くる……っ♡ ゆび、いっぽん……♡」
根元まで入ると、指はゆっくり抜き差しを始めた。くちゅ、と香油の音がした。
静かな写本室に、その小さな水音と、僕の浅い息だけが響く。
指の腹が、中の壁を探りはじめた。上。横。また上。
おちんちんの裏側あたりの、あのコリコリした所に指先が触れた瞬間、腰が机から跳ね上がった。
ヘレナ「前立腺です。まだ一本ですから、叩きません。申請では、叩くのは二本になってからです。」
触れただけで、指はそこを通り過ぎた。
わざと外している。近くをくるりと撫でて、また離れていく。
僕「そこ……っ♡ いま、そこ、さわって……♡」
ヘレナ「申請の順番を変えるなら、新しく申請しなさい。」
僕「に、にほんに……してください……♡ はやく、にほんに……♡」
さらさら、と羽ペンの音がした。片手で指を入れたまま、もう片方の手で書き留めている。
彼女はそれを、平らな声で読み上げた。
ヘレナ「追加の申請。利用者は二本目を急いで求めた。……受理します。」
指が一度抜かれて、今度は二本そろえて戻ってきた。香油を足された二本が、ねじるようにゆっくり沈んでくる。
一本のときより、ぐっと押し広げられる。でも、痛くはなかった。
根元まで入った二本の指が、中でそっと左右に開いた。閉じて、また開く。
入口が指の形にほどけていくのが、自分でもはっきりわかった。
それから、二本の指先が前立腺をとらえた。
とん。
僕「あっ……♡」
とん。とん。
申請したとおりの、叩く動き。一回ごとに、おちんちんの根元まで熱いものが走って、先からとろりと汁がこぼれる。
ヘレナ「いっぱい、と申請されました。数えます。……十。……十一。……十二。」
数を読み上げる声に合わせて、指が前立腺を叩いた。平らな声。一定の速さ。
本の頁をめくる数を数えるみたいに、僕の中の一点が数えられていく。
十二。その数で、胸の奥がどきんとした。綴じ頁が満ちる数と同じだった。
十三、十四、と数が進むたびに、自分が一頁ずつ書かれていくような気がした。
僕「かぞえ、ないで……っ♡ かぞえられたら……ぼく、ほんに、なっちゃう……♡」
ヘレナ「あなたが申請したのです。……十八。……十九。」
おちんちんは、机の上でぴくぴくと跳ねて、お腹の上に透明な汁の水たまりを作っていた。
彼女はそこには一度も触れない。触れるのは、お尻の中の一点だけ。
彼女は空いた方の手で、僕のあごを持ち上げた。
数を読み上げる合間に、身をかがめて、唇を一度だけ重ねてくる。申請していない口づけだった。
ヘレナ「二十三。……これは申請の外です。あとで書き足します。……二十四。」
唇が触れて、離れて、また数が読まれる。前立腺を叩かれる。
口と、お尻の奥と、数を数える声。全部がつながって、頭の中がランプの光みたいに白くなっていく。
二本の指が、叩くのをやめて、前立腺をぐうっと押しこんだまま止まった。
押しこまれたまま、指先だけが小さく震わされる。
僕「それ……っ♡ だめ、それ……いっちゃう……っ♡ ヘレナさん……っ♡」
ヘレナ「申請どおり、あなたが果てるまで。……果てなさい。」
（射精）
指二本で前立腺を押しこまれたまま、僕は二度目に果てた。
おちんちんがびくびく跳ねて、精液が胸の方まで飛んだ。触れられていないのに、止まらなかった。
お尻の穴が、中の二本の指をきゅう、きゅうと締めつけた。締めるたびに前立腺が指に押しつけられて、果てている途中でまた腰が浮く。
写本室の机が、ぎし、ときしんだ。
彼女は指を抜かなかった。震えが通り過ぎるまで、中で静かに止めていた。
それから、もう片方の手で、さらさらと羽ペンを走らせた。
ヘレナ「二の申請、完了。記録します。前立腺を叩いた回数、三十一。利用者は、指二本で果てた。」
中の二本の指が、そっと開かれた。閉じられて、また開かれる。
確かめるように、奥の方まで柔らかさを探られる。
ヘレナ「指二本で、奥まで柔らかい。入口も、自分から開いています。……もう入ります。では、三の申請です。」
指が抜かれた。お尻の穴が、空っぽになったのを惜しむように、ひくひくと動いた。
彼女は羽ペンを構え直して、僕を見下ろした。
ヘレナ「どこまで。どれくらい深く。どうやって。……言いなさい。これが最後の申請です。」
背後の棚に、黒い革の帯と象牙色の張形が掛けてあるのが見えた。二十センチ。閉架の奥で、僕を満たしたものだった。
目が離せなかった。言葉が、勝手に口からこぼれた。
僕「おく、まで……♡ いちばん、おくまで……♡ ヘレナさんので……いれてください……♡」
ヘレナ「私ので。何を、どこに。正確に。」
僕「にじゅっせんちの……♡ ぺにばんを……ぼくのおしりの、いちばんおくまで……♡ くちも、ふさいで……♡」
さらさら、と羽ペンが走った。
彼女はそれを、ランプの光にかざして、静かに読み上げた。
ヘレナ「利用者の申請、三。二十センチの張形を、肛門のいちばん奥まで。口を塞いで。……受理します。」
彼女は棚から革の帯を取った。黒いロングスカートの裾がたくし上げられる衣擦れの音。
革の帯が締まる、きゅっという小さな音がした。
張形にも香油がたっぷり垂らされた。丸い先が、柔らかくなったお尻の穴にぴたりと当てられる。
彼女は僕の膝の裏を持ち上げて、脚をさらに開かせた。机の上で、仰向けのまま。
ゆっくり、先が入口を押し広げてきた。
指とは比べものにならない太さ。でも入口はもう、香油でとろとろにほどけていた。
僕「あぁ……っ♡ はいって、くる……おおきいの……♡」
いちばん太い所が入口を通り抜けて、あとはずぶずぶと沈んでくる。
前立腺の上を滑らかな段差がこすっていって、目の前がちかっと白く光った。
声が大きくなりかけた瞬間、彼女が上から覆いかぶさってきた。
申請どおり、唇が塞がれる。舌が入ってきて、絡めとられる。
口づけの中で、張形はさらに奥へ進んだ。
こつん、とお尻のいちばん奥に当たった。二十センチが全部入って、彼女の腰が僕のお尻にぴたりと重なった。
唇が離れて、彼女は耳元で囁いた。
ヘレナ「いちばん奥です。申請どおりです。……ここから先は、申請にありません。どうしますか。」
僕「うごいて……♡ うごいて、ください……♡ いっぱい、ついて……♡」
ヘレナ「追加の申請、受理します。」
ゆっくり引かれて、抜ける寸前まで戻る。そして、また奥まで沈む。
ずる、とん。ずる、とん。本の頁をめくるみたいに、一定の速さで。
引かれるときは、張形の段差が前立腺をずるずると撫でていく。押しこまれるときは、奥の奥まで満たされる。
そのどちらのときも、彼女の唇が僕の口を塞いでいた。
舌を吸われるたびに、お尻の奥がきゅんと締まる。奥を打たれるたびに、舌がじんとしびれる。
口とお尻が一本の線でつながってしまったみたいに、どちらで感じているのかわからない。
唇が離れた一瞬に、彼女は一文を読んだ。
ヘレナ「彼は、自分で申請したとおりに、奥まで満たされる。」
その一文が、耳からお尻の奥へ、まっすぐ落ちてきた。
自分で言った言葉が、彼女の声で読まれて、本当になっていく。
また唇が塞がれる。奥を打たれる。離れる。一文。
彼は、口を塞がれて喘ぎを失う。彼は、写本室の机の上で本になる。読まれるたびに、そのとおりに体が応えた。
胸に落ちた自分の精液を、彼女の指先が乳首まで塗り広げた。ぬるりとした指で、乳首をくるくる撫でられる。
口と胸とお尻の奥。三つの場所を、同じ速さで読まれていく。
ヘレナ「申請の外のことを、もう一つ聞きます。明日も、この申請をしますか。声に出して答えなさい。」
僕「します……っ♡ あしたも……♡ あさっても……♡ まいにち、しんせい、します……♡」
言った瞬間、羽ペンが紙の上を走る音がした。張形を奥に沈めたまま、彼女は片手で書き留めている。
さらさら、という乾いた音が、奥を打たれる音と重なって聞こえた。
ヘレナ「記録しました。利用者は、毎日の申請を自分から誓った。……もう取り消せませんよ。」
奥を打つ動きが、小刻みになった。奥に当てたまま、とん、とん、とん、とん。
張形の根元が前立腺をぐりぐりと押しつぶして、奥と前立腺が同時に熱く溶けていく。
僕「んんっ……♡ おく、とんとん……っ♡ んむっ……♡」
おちんちんの根元が、またきゅうっと縮んだ。二回出したのに、奥から何かがせり上がってくる。
お尻の奥が、張形を奥へ奥へと引きこむように、大きく波打った。
唇が離れた。耳元で、彼女の低い声がした。
ヘレナ「彼は、三の申請で果てる。」
（射精）
お尻のいちばん奥で、僕は三度目に果てた。
おちんちんからは、薄くなった白いのがとろりと溢れただけ。でも、お尻の中の気持ちよさは、前の二回よりずっと深かった。
奥から波が何度も押し寄せて、そのたびに机がぎしぎしときしんだ。
彼女は奥に沈めたまま動かず、口づけで僕の震える唇を包んで、波が引くのを待っていた。

張形がゆっくり抜かれて、スカートの裾が下ろされた。
彼女は羽ペンを取り、机の上の紙に、長い一文をさらさらと書き加えた。
ヘレナ「三の申請、完了。すべての申請を受理し、実施しました。では、許可証を読み上げます。」
ヘレナ「利用者に、閉架の奥の利用を許可する。口づけと指と奥まで、申請はいつでも口頭で受け付ける。期限は……無期限。」
無期限。その一言が、写本室の静けさの中でいつまでも響いていた。
彼女は紙をたたんで、僕の胸の上にそっと置いた。文字の面は、下に向けたまま。
ヘレナ「あなたの申請書は、あなたの本に綴じておきます。明日も申請しなさい。私の本。」
胸の上の紙は、インクの匂いがした。
綴じ頁がまた一枚増えた。自分の口で言った言葉が、僕を閉架の奥に綴じていく。

========================================
【ルカ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが閲覧机に伏せられたとき、ランプの灯りが小さく揺れた。
十二頁目が綴じられる、乾いた紙の音がした。
勝負の相手は、見習い司書のルカだった。
金のボブに、大きめのベージュのカーディガン。僕と同じくらいの背丈で、にこにこしながらカードを置いていく。
負けるたびに、彼は僕の胸元をちらっと見ていた。
そのたびに、カーディガンのポケットから赤い紐の端がのぞいていた。
ルカ「えへへ、十二頁、ぜんぶ綴じちゃいましたね。先輩はもう、この禁書庫の本ですよぉ。本は、ちゃんと貸出の手続きをしないと。」
連れて行かれたのは、返却カウンターだった。
磨かれた木の台に、真鍮の呼び鈴。木の箱には、貸出カードがきれいに並んでいる。
閉館後の禁書庫には、僕とルカしかいない。
上の階の足音が遠くでひとつ鳴って、すぐに静けさに消えた。
本は、借りる人の胸に印を結んで貸し出す。それがこの禁書庫の決まりなのだと、ルカは言った。
印は栞紐。結ぶ場所は、僕の乳首だった。

ルカ「はい、先輩。カウンターに座ってください。本は台の上に置くものですよぉ。」
腰を持ち上げられて、カウンターの端に座らされた。
磨かれた木が、スラックスを脱がされたお尻にひやりと冷たい。
座ると、立っているルカより僕の目線が少し高くなった。
ちょうど僕の胸の前に、彼の緑の瞳が来る。
ルカの指が、焦げ茶のベストのボタンを一つずつ外した。
次に白いシャツ。ボタンが外れるたびに、地下の冷たい空気が胸に触れる。
腕章だけは、そのままだった。
「閲覧者の腕章は、最後まで外しちゃだめなんですよぉ」と、ルカが指でとんとんと叩いた。
ルカ「わあ、先輩のお胸、薄くて綺麗ですね。乳首、きゅって縮こまって、ちょっと寒そう。すぐ温めてあげますね。」
僕「み、見ないで……♡ ルカくん、恥ずかしい……♡」
カーディガンのポケットから、赤い絹の紐が出てきた。
本に挟む栞の紐だった。細くて、つやつやしていて、ランプの光を吸って深い赤に光る。
ルカはその紐の先で、僕の右の乳首をそっと撫でた。
さらさらした絹が、先っぽをかすめて通りすぎる。
僕「ひぁっ……♡ な、なに……紐、くすぐったい……♡」
ルカ「くすぐったいのは最初だけですよぉ。すぐ、別の感じになりますから。はい、動かないでくださいね。」
彼は紐で小さな輪を作った。
その輪を、僕の右の乳首にくぐらせる。
輪がゆっくり縮められた。きつくはない。
乳首の根元に、絹が一周ぴたりと添うだけ。でも、そこに何かが結ばれている感じが、はっきりとわかった。
ルカ「ほら、結べました。痛くないですよね？ 本の栞はね、ページを傷めちゃいけないんです。先輩の乳首も、傷めたりしません。」
紐の反対の端を、ルカは指に一回巻きつけた。
そして、ほんの少しだけ引いた。
くい、と乳首が前へ引かれた。
根元の絹がきゅっと締まって、先っぽがつんと持ち上がる。
僕「あっ……♡ ひっぱ、られ……♡」
すぐに緩められた。紐がたるんで、乳首がもとに戻る。
ほっとした瞬間、また、くい。
引いて、緩めて。引いて、緩めて。
一回ごとに、乳首の先に血が集まっていくのがわかった。ぷくりと膨らんで、赤くなっていく。
ルカ「ほら、もう立ってきた。先輩の乳首、素直ですねえ。えへへ、ボク、こういう素直な本、大好きですよぉ。」
ルカが一歩近づいた。カーディガンの袖が、僕の膝に触れる。
彼は背伸びをして、僕の耳元に口を寄せた。
ルカ「先輩、よく聞いてくださいね。……返却期限は、明日の朝ですよぉ。」
甘い声だった。息が耳の穴にふっと入って、首がすくむ。
同時に、紐がくい、と引かれた。
僕「んっ……♡ み、耳……だめ……♡」
ルカ「返却期限は、明日の朝。明日の朝までは、先輩はボクが借りてる本です。わかりましたか？」
囁くたびに引かれる。引かれるたびに、囁かれる。
耳と乳首が、同じ一本の紐でつながっているみたいだった。
紐を引く間が、さっきより少し短くなっていた。
一、二、三で引いて緩めていたのが、一、二で引いて緩めるようになる。
乳首がじんじんしてきた。根元の絹が締まるたびに、胸の奥に小さな火がつく。
その火が、背中を通っておへその下へ落ちていく。
おちんちんが、硬くなっていた。
カウンターの縁に座ったまま、脚の間でぴくぴくと揺れている。誰にも触れられていないのに。
ルカ「あれえ、先輩、おちんちんが起きちゃいましたね。でもね、そっちは貸出の手続きに入ってないんです。触ってあげません。ごめんなさい、えへへ。」
僕「そ、そんな……♡ 触ってって、言ってない……♡」
ルカ「言ってないですね。でも、おちんちんは言ってますよぉ。ほら、紐を引くたびに、ぴくんって。」
くい。おちんちんが跳ねた。
くい。また跳ねた。本当に、引かれるたびに跳ねていた。
恥ずかしくて、脚を閉じようとした。
でもルカが膝の間に立っているから、閉じられない。
彼は紐をもう一度指に巻いた。巻いた分だけ、紐が短くなる。
乳首が、さっきより少し前に引かれたままになった。
ルカ「右の乳首、ぴんって立ちましたね。……先輩、この子だけで、いっちゃえますか？」
僕「む、無理……♡ 乳首だけ、なんて……♡」
ルカ「無理じゃないですよぉ。十二頁目にね、「彼は栞紐の一本で果てる」って書いてあるんです。ボク、読んじゃいました。だから、できます。」
そう言って、ルカは細かく紐を揺らした。
引いて緩めるのではなく、張ったまま、指先で小さくはじく。
ぴん、ぴん、と絹が震えた。
その震えが、乳首の根元から先っぽまで、細い糸のように伝わってくる。
僕「あっ、あっ……♡ ふるえ、て……♡ それ、だめぇ……♡」
もう片方の手で、ルカは紐の真ん中をつまんだ。
つまんだところを、ゆっくり下へ下げる。乳首が下へ向かって引かれ、根元がやさしく締まる。
下へ。緩めて。今度は上へ。緩めて。
乳首の向きが変わるたびに、違うところに火がついた。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。……明日の朝まで、先輩の乳首は、ボクの指のものです。」
囁きといっしょに、紐がくい、くい、くいと三回続けて引かれた。
さっきよりずっと短い間。息を吸うひまもない。
おへその下で、熱いものがふくらんだ。
おちんちんの根元がきゅうっと締まる。右の胸しか触られていないのに。
僕「くる……っ♡ ルカくん、なんか、きちゃう……っ♡ 右だけで……っ♡」
ルカ「いいですよぉ。右の紐で、いってください。ボク、ちゃんと見ててあげますからね。」
（射精）
紐がきゅっと引かれた瞬間、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅっと飛んで、カウンターの木の上に落ちた。
腰がびくん、びくんと跳ねた。
そのたびに、ルカは紐を少しだけ緩め、少しだけ引いた。果てている間じゅう、乳首をあやすように。
右の乳首だけで、出してしまった。
根元に結ばれた赤い絹が、ランプの下でぬらりと光っていた。
ルカ「わあ、ほんとに出ちゃった。すごいですね、先輩。……あ、カウンター汚れちゃいました。あとで拭いておきますね。」
ルカはカウンターの上の真鍮の呼び鈴を、指先でちん、と一回鳴らした。
澄んだ音が、書架の奥まで響いて消えていく。
ルカ「一回目の返却の音です。でもね、先輩はまだ返せません。明日の朝までですからね。」
肩で息をしながら、僕はカウンターに手をついた。
右の乳首がまだじんじんしている。紐の輪が、脈に合わせて小さく締まる気がした。
ルカはポケットから、二本目の赤い紐を取り出した。
一本目と同じ深い赤。絹の先が、ランプの熱でかすかに揺れる。
僕「ま、待って……♡ 左も、なんて……♡ まだ、右がじんじんして……♡」
ルカ「本はね、片方だけ栞を挟むと、閉じたときに歪んじゃうんです。左右そろえないと。先輩、司書の決まりですよぉ。」
左の乳首に、紐の先が触れた。
右で果てたばかりの体は、さっきよりずっと敏感だった。絹が先っぽをかすめただけで、肩がびくっと跳ねる。
ルカは輪を作らずに、まず紐で左の乳首の周りをくるくる撫でた。
一周、二周。円がだんだん小さくなって、先っぽに近づいていく。
ルカ「左の乳首、右よりちょっと恥ずかしがり屋さんですね。まだ半分しか立ってない。……ほら、起きて起きて。」
円のいちばん内側で、紐の先が乳首の先をちょんとつついた。
つつかれた先っぽが、きゅっと硬くなって持ち上がる。
僕「あ……っ♡ おきちゃ……った……♡」
ルカ「えへへ、起きましたね。じゃあ、結びますよぉ。」
輪がくぐらされて、ゆっくり縮められた。
左の根元にも、絹がぴたりと一周する。両方の乳首に、赤い印が結ばれた。
二本の紐の端が、ルカの左右の指に一本ずつ巻かれた。
彼が少し下がると、二本の紐がまっすぐに張って、僕の胸とルカの指をつないだ。
ルカ「先輩、見てください。赤い紐が二本、先輩とボクをつないでますよぉ。貸出中の本、って感じですね。」
右の指は動かないまま。左の指だけが、くい、と引いた。
右で果てた余韻が残る体の、まだ知らない側に火がつく。
僕「ひっ……♡ ひだり、ひっぱ……♡ ちがう、感じ……♡」
左は、右よりもくすぐったさが強かった。
引かれるたびに、脇の下から首すじまで、ぞわぞわしたものが駆け上がる。
ルカ「左はね、くすぐったいのが先に来る子なんです。でも大丈夫。くすぐったいの、すぐ気持ちいいに変わりますから。」
ルカは紐を引いたまま、張った紐を下から人差し指で持ち上げた。
紐が弓のようにしなって、乳首が上へ、くいっと持ち上がる。
そのまま、指で紐をゆっくり左右に揺らした。
乳首の根元が、右へ、左へ、やさしく振られる。
僕「ゆらさ……ないで……♡ むね、ゆれちゃう……♡ あぁ……♡」
ルカ「揺れちゃいますねえ。先輩のお胸、紐の言うこと、ちゃんと聞いてますよぉ。」
ルカはまた背伸びをした。
その動きで二本の紐が同時に引かれて、僕の上半身が前へ、彼の方へ傾いた。
前のめりになった僕の耳に、ちょうどルカの唇が来た。
紐で、僕の方から耳を差し出させられた形だった。
ルカ「いい子。お耳、ちゃんと持ってきてくれましたね。……返却期限は、明日の朝ですよぉ。明日の朝、ボクがまた結び直すまで。」
僕「あした、の……あさ……♡」
ルカ「そう。明日の朝。言ってみてください、先輩。返却期限は？」
僕「へ、へんきゃく、きげんは……あしたの、あさ……です……♡」
言い終わった瞬間、左の紐がくい、と引かれた。
ごほうびみたいに。僕の声と、乳首の甘さが、頭の中でくっついた。
ルカ「上手です。言えたら、引いてあげます。言えなかったら、緩めたままです。ほら、もう一回。」
僕「へんきゃくきげんは……あしたの、あさ……っ♡」
くい。また甘さが走る。
言う。引かれる。言う。引かれる。いつの間にか、僕の方から言葉を急いでいた。
紐の間が、また短くなった。
一回言うごとに一回だったのが、一回言うごとに二回、くい、くい、と引かれる。
左の乳首が、右と同じくらい、いや、それ以上にぷっくり膨らんでいた。
絹の輪の上から、赤く熟れた先っぽがつんと突き出している。
おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
先っぽから透明なものが垂れて、カウンターの木に小さな染みを作っている。
ルカ「先輩、おちんちん、またお汁垂らしてますよぉ。でも、触りません。今は、左の手続き中ですから。」
僕「さ、さわって……ないのに……♡ むね、だけ、なのに……♡」
ルカ「そうですよぉ。先輩はね、胸で借りられる本なんです。十二頁目に、そう綴じちゃいましたから。」
十二頁。この地下で、僕について書かれた頁の数。
その一枚一枚に何が書いてあるのか、僕は知らない。でも体は、もう知っているみたいだった。
ルカが左の紐を指に一回巻いた。
紐が短くなって、乳首が前へ引かれたまま、戻らなくなる。
引かれたままの乳首の先を、ルカは空いた指の爪の背で、こりっと弾いた。
根元は絹に、先っぽは爪に。二つのところを、同時にいじめられる。
僕「ひああっ……♡ それ、つよい……っ♡ さきっぽ、はじかな……っ♡」
ルカ「強くないですよぉ、爪の背中ですもん。痛くないでしょ？ ……ほら、こり、こり。」
こり、こり、と弾かれるたびに、紐の輪がきゅっと締まる。
締まって、弾かれて、また締まる。左の胸がまるごと甘い塊になった。
耳元で、ルカがくすくす笑った。
「返却期限は明日の朝ですよぉ」。もう何度目かわからない囁きが、今度は甘い歌みたいに聞こえた。
僕「あしたの、あさ……♡ あしたのあさ、までぇ……っ♡ いく……ひだりで、いっちゃう……っ♡」
ルカ「はあい、いってください。左の紐で、ボクに返却の音、聞かせてくださいね。」
（射精）
紐が引かれ、爪で弾かれた瞬間、二度目の波が来た。
おちんちんがびくびく跳ねて、さっきより少し薄い精液が、カウンターの縁から床へ垂れた。
左の乳首から、甘いしびれが胸じゅうに広がった。
脇の下も、鎖骨も、みぞおちも、全部が左の乳首とつながったみたいに震えていた。
ちん、と呼び鈴が鳴った。二回目の返却の音。
でも、紐は解かれない。赤い二本の絹は、僕の胸とルカの指を、まだつないだままだった。
僕はもう、座っているのがやっとだった。
カウンターの縁を握る指が白くなっている。お尻の下の木は、僕の体温でもう冷たくなかった。
ルカはカウンターの木の箱から、一枚の貸出カードを抜き取った。
文字が並んでいるらしいけれど、僕の方からは見えない。彼はそれを顔の前にかざした。
ルカ「じゃあ、貸出カード、読み上げますね。……資料名、先輩。状態、良好。乳首、両方とも感度良好。借りる人、ルカ。返却期限、明日の朝。」
僕「かんど、りょうこう……なんて……♡ よまない、で……♡」
ルカ「読まないと、本当にならないんですよぉ。ここはそういう場所なんです。……ね？ 今、読まれて、ちょっとお胸が熱くなったでしょ？」
熱くなっていた。
「感度良好」と読まれた瞬間、両方の乳首が、絹の輪の中でもう一段ぷくりと膨らんだ気がした。
ルカはカードを箱に戻すと、二本の紐を両手の指にしっかり巻き直した。
右に一本、左に一本。二本の赤い線が、ぴんと張る。
ルカ「最後の手続きですよぉ。両方同時。先輩の乳首、二つそろって、ボクに借りられてください。」
二本が、同時に引かれた。
くい。右と左が、同じ速さで前へ持ち上がる。
僕「あぁっ……♡ りょうほう……っ♡ いっしょは、だめ……っ♡」
片方ずつのときとは、まるで違った。
右の甘さと左のくすぐったさが、胸の真ん中でぶつかって、混ざって、倍になる。
緩められる。すぐ引かれる。
緩める時間が、ほとんどなくなっていた。くい、くい、くい。一定の速さで、胸が小さく前へ揺さぶられる。
ルカ「ほら、先輩。紐のリズムと、ボクの声、合わせますよぉ。……へん、きゃく、きげん、は。」
一文字ごとに、紐が引かれた。
へん、で右と左が引かれ、きゃく、で緩み、きげん、でまた引かれる。
ルカ「あした、の、あさ、です、よぉ。」
あした、の、あさ。そのたびに胸が跳ねた。
ルカの声が、そのまま紐になって、僕の乳首に結ばれているみたいだった。
僕「あしたの……あさ……♡ あしたのあさ……っ♡ ルカくんの、こえ……むねに、くる……っ♡」
ルカが片方の紐を少し右へ、もう片方を少し左へ開いた。
二つの乳首が外へ向かって引かれ、胸の真ん中の皮膚がぴんと張る。
開いたまま、二本の紐を同時に、指でぴん、とはじいた。
絹の震えが、両方の乳首の根元から胸の奥へ、同時に落ちてくる。
僕「ひぃんっ……♡ ふるえ、ふたつ……っ♡ あたま、しろく……♡」
ルカ「白くなっていいですよぉ。先輩の頭の中、ボクが書き直しちゃいますから。……先輩は、ルカの本。言ってください。」
僕「ぼく、は……ルカくんの、ほん……っ♡」
ルカ「くん、はいらないです。ルカの本。もう一回。」
僕「ぼくは……ルカの、ほん……です……っ♡♡」
言った瞬間、紐がきゅっと引かれて、そのまま止まった。
両方の乳首が前へ引かれたまま、じんじんと脈を打つ。
止められた紐が、いちばん苦しかった。
緩めてもらえない。引いてももらえない。ただ、甘さだけが胸に溜まり続けていく。
おちんちんが、びくびく震えていた。
二回も出したのに、根元の奥がまた熱くなって、何かが上がってこようとしている。
ルカ「先輩の乳首、ボクの指の先で、とくとく言ってますよぉ。伝わってきます。……もうすぐですね。」
ルカはもう一度背伸びをして、僕の耳に唇をつけた。
耳たぶに、彼の息が温かくかかる。
ルカ「返却期限は、明日の朝。……でもね、明日の朝も、ボクが結び直しちゃいます。だから先輩は、ずうっと、貸出中ですよぉ。」
ずうっと。その言葉が耳から入って、胸の紐まで落ちてきた。
同時に、止まっていた二本の紐が、一気に緩んで、また一気に引かれた。
僕「あぁぁっ……♡ いくっ……むね、りょうほうで……いっちゃうぅっ……♡♡」
ルカ「はい、どうぞ。両方の紐で、いってください。先輩はルカの本です。」
（射精）
胸の真ん中で、何かがはじけた。
おちんちんには最後まで一度も触れられないまま、精液がとくとくと溢れて、太ももを伝ってカウンターに落ちた。
ルカは紐を緩めなかった。引きもしなかった。
ぴんと張ったまま、震える僕の乳首が、自分で絹の輪に擦れていくのを、ただ待っていた。
果てても果てても、胸の甘さが引いていかない。
腰が三度、四度と小さく跳ねて、そのたびに乳首が紐を引っぱり、また小さな波が来る。
やっと震えがおさまった頃、ちん、と呼び鈴が三回目の音を立てた。
僕はカウンターに座ったまま、前に傾いて、ルカの肩に額をのせていた。

ルカ「お疲れさまでした、先輩。右で一回、左で一回、両方で一回。えへへ、ちゃんと三回、返却の音が鳴りましたね。」
ルカは僕の胸から、紐の端だけを指から外した。
乳首の輪は、解かなかった。赤い絹が二本、胸からだらりと垂れ下がる。
ルカ「この栞紐は、結んだままです。貸出中の本には、栞が挟まってるものですから。シャツを着ても、ちゃんと中で結ばれてますよぉ。」
彼は垂れた紐の先を、僕のシャツの胸ポケットにそっとしまい込んだ。
ボタンを留められると、布の下で、二つの輪がかすかに乳首を締めた。
ルカ「返却期限は、明日の朝です。明日の朝、ボクが結び直してあげます。明日も、あさっても。……先輩は、ボクの先輩で、ボクの本ですからね。」
僕「はい……♡ あしたの、あさ……♡」
一歩歩くたびに、シャツの下で紐が小さく引かれた。
十二頁の綴じられた本は、赤い栞を胸に結ばれたまま、禁書庫の奥へ貸し出されていった。

========================================
【ルカ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
閲覧机の緑のランプだけが、閉館後の禁書庫に灯っていた。
勝負の合間の休憩。僕は一人、革張りの椅子に座っていた。
七頁目が綴じられてから、胸が変だった。
ルカの栞紐に引かれた感触が、乳首に残って消えない。シャツが擦れるだけで、あの赤い絹を思い出す。
机の上に、本の束を縛っていた細い木綿の紐が落ちていた。
気がつくと、僕はシャツの前を開けて、その紐を乳首に掛けていた。
輪にして掛けて、引いて、緩める。ルカにされたとおりに。
誰もいない。上の階の足音も聞こえない。そう思っていた。
ルカ「……先輩？ 何してるんですかぁ。」
背後で、本を抱えた足音が止まった。
振り向くと、ベージュのカーディガンのルカが、本の山の上から緑の瞳でこちらをのぞいていた。
ルカ「えへへ、見ちゃいました。でも先輩、結び方が違いますよぉ。それじゃあ、ボクの栞紐の代わりにはなりません。ボクが直してあげますね。」

ルカは本の山を机の端に置いた。
それから僕の椅子の後ろに回って、背もたれに両手をついた。
座っている僕の頭の上から、彼の声が降ってくる。
逃げようとした肩に、カーディガンの袖がやわらかく乗った。
ルカ「あ、止めないでください。続けて、先輩。どんなふうにしてたのか、ボク、ちゃんと記録しないといけないんです。」
僕「き、記録……？ ♡ そんなの、しなくていい……♡」
ルカ「だめですよぉ。閲覧机で起きたことは、ぜんぶ記録するのが決まりなんです。はい、紐、持って。」
ルカは僕の手に、木綿の紐の端を握らせた。
紐のもう片方は、まだ右の乳首に輪になって掛かったままだった。
彼はカーディガンのポケットから小さな手帳と鉛筆を出した。
僕の肩越しに、さらさらと何かを書いていく音がする。
ルカ「はい、書けました。読み上げますね。……閲覧者、閲覧机にて、木綿の紐を右の乳首に掛け、自分で引いている。……先輩、引いてください。書いたとおりにならないと、変ですよぉ。」
書いたとおりに。この地下では、読み上げられた文は本当になる。
手が、勝手に動いた。紐を、くい、と引いていた。
僕「んっ……♡ ひいちゃ、った……♡」
木綿の紐は、絹より少しざらざらしていた。
乳首の根元をこすって、先っぽが前へ持ち上がる。
ルカ「うんうん。じゃあ次。……閲覧者は、引いては緩め、引いては緩め、自分の乳首を育てている。」
緩めた。引いた。また緩めた。
ルカの読む速さに合わせて、僕の手が動いていく。
後ろから見られている。自分で自分の乳首を引っぱるところを、全部。
恥ずかしいのに、手が止まらない。止め方が、わからない。
ルカ「先輩、ボクがいない間も、こうやってボクのこと思い出してくれてたんですね。えへへ、うれしいなぁ。」
僕「ちが……♡ おもいだして、なんか……♡」
ルカ「ほんとですかぁ？ じゃあ、これは何ですか。」
ルカの手が、肩越しに下りてきた。
指先が、僕の左の乳首のすぐ横、紐の掛かっていない方の胸を、つん、とつついた。
左の乳首は、触られてもいないのに硬く立っていた。
右を引くたびに、左までつられて尖っていたのだ。
ルカ「ほら、左も起きてる。右だけ引いてるのに、左がボクのこと待ってますよぉ。……記録しますね。閲覧者の左の乳首は、ルカを待って立っている。」
僕「よまないで……っ♡ そんなの、書かないで……♡」
読まれた瞬間、左の乳首がじんと熱くなった。
待っている。本当に、待っている。触ってほしくて、先っぽがうずいている。
右の紐を引く手が速くなった。
左を慰めるみたいに、右をいじめる。でも右をいじめるほど、左がうずく。
ルカ「あれえ、手が速くなってますよぉ。……返却期限は、明日の朝です。明日の朝まで、先輩の乳首はボクのものなのに、勝手に遊んじゃだめですよ。」
耳元の囁きといっしょに、ルカの指が左の乳首の周りをゆっくり一周した。
触れるか触れないか、ぎりぎりのところで。
僕「ひっ……♡ あ、あっ……♡ いっしょ、に……しないで……っ♡」
右は自分の手で引いて、左はルカになぞられる。
自分と、ルカと。二つの手が、僕の胸を別々に動かしている。
おちんちんが、スラックスの中ではちきれそうなほど硬くなっていた。
でもそこに手をやろうとは思わなかった。手は紐を握っていて、離せない。
ルカ「先輩、そのまま自分で引いて、いってください。自分の手で。ボクは見てるだけですよぉ。……ほら、引いて。」
ルカの指が左から離れた。
見てるだけ。そう言われて、見られている方の感覚が、急に強くなった。
くい、くい、くい。自分の手が紐を引く。
ざらざらの木綿が乳首の根元を擦って、先っぽが震える。
ルカ「記録します。……閲覧者は、ルカに見られながら、自分の紐で果てる。」
僕「あっ……♡ よまれ、たら……っ♡ でちゃ、う……じぶんで、ひいて……っ♡」
（射精）
読み上げられた文のとおりに、僕は果てた。
スラックスの中で、おちんちんがびくびく跳ねて、精液が下着の中にじわっと広がった。
右の乳首の紐を、握ったまま離せなかった。
果てている間も、手が小さく紐を引いて、そのたびに腰がまた跳ねた。
自分で。ルカに見られながら、自分の手で。
緑のランプの下で、僕の顔はきっと真っ赤だった。
ルカ「わあ、ちゃんと書いたとおりになりましたね。先輩、えらいです。……でもね、今のは自分で引いたから、半分しか気持ちよくなかったはずですよぉ。」
僕「はん、ぶん……？ ♡ いまので……？ ♡」
ルカ「そうですよぉ。だって結び方がぜんぜん違うんですもん。見ててください。ボクが結び直します。」
ルカは僕の肩越しに腕を伸ばして、右の乳首から木綿の紐をするりと外した。
輪が抜ける瞬間、ざらっとした感触が先っぽを擦って、肩がすくんだ。
外された紐は、机の上にぽとりと落とされた。
代わりに、ルカのカーディガンのポケットから、赤い絹の栞紐が二本出てきた。
ルカ「先輩、この紐は本を縛る紐です。乳首に結ぶのは、こっち。栞紐。ページを傷めない、すべすべの絹です。」
ルカは椅子の横に回った。
座っている僕の前に立ち、少し腰をかがめて、僕の胸と同じ高さに顔を寄せる。
彼はまず、右の乳首に指先で触れた。
さっき木綿で擦られたところを、確かめるように、指の腹でそっと撫でる。
ルカ「ほら、ちょっと赤くなってる。木綿はざらざらだから。……ごめんなさいね、ボクがちゃんと教えてなかったからです。」
僕「あ……♡ なでられるの……やさし……♡」
撫でられたところがとろけていく。
そこへ、絹の輪がくぐらされた。
ルカの結び方は、僕のとは全然違った。
輪を先っぽから根元まですべらせて、根元でいったん止める。それから輪を少しだけ先っぽ側へ戻して、きゅっと絞る。
ルカ「根元のちょっと上、ここが結び目の場所です。根元だと苦しいし、先だと抜けちゃう。……はい、先輩、覚えてください。ここ。」
ここ、と言いながら、輪がいちばんいい場所で止まった。
きつくない。でも、乳首の全部が、その一か所に集められているみたいだった。
僕「あ……っ♡ なんか、ぜんぶ……そこに、あつまって……♡」
ルカ「でしょ？ 記録しますね。……閲覧者の右の乳首は、正しく結ばれた。」
読まれた瞬間、結ばれた輪の中で、乳首がきゅっと身を固くした。
さっきの木綿の時とは、まるで違う。
左の乳首にも、同じように結ばれた。
根元のちょっと上。ここ。と、ルカの声がもう一度その場所を教える。
それから彼は、二本の紐の端を、僕の両手に一本ずつ握らせた。
自分で引け、という意味だとわかった。
ルカ「次は、引き方です。先輩、さっき、ぐいって引っぱってましたよね。あれは違います。ボクの手、重ねますよぉ。」
ルカの手が、紐を握る僕の右手に上から重なった。
温かい。細い指が、僕の指の上から、紐をいっしょに握る。
ルカ「まず、ゆっくり、少しだけ。……ほら、今。乳首がちょっと前に出たでしょ？ ここで止めます。」
くい、と少しだけ引かれて、止まった。
乳首が前へ持ち上がったまま、絹の輪がやさしく締まって、そこでじっとしている。
ルカ「止めたまま、いち、に、さん。……はい、ふわっと緩める。」
ふわっと緩められた。止められていた甘さが、一気に胸に広がる。
さっき自分で引いた時には、この感じはなかった。
僕「ふぁ……っ♡ ゆるめる、とき……きもち、いい……♡」
ルカ「えへへ、気づきましたね。引くときより、緩めるときの方が気持ちいいんです。だから、止めて、待って、緩める。これが正しい引き方ですよぉ。」
重ねた手のまま、もう一度。
ゆっくり引いて、止めて、いち、に、さん。ふわっと緩める。
次は左の手に、ルカのもう片方の手が重なった。
右と左、両方の手を、ルカの手が上から包んでいる。
僕が紐を握っている。でも、動かしているのはルカだった。
自分の手なのに、ルカの手に操られて、僕の乳首を引いている。
ルカ「記録します。……閲覧者は、ルカの手に教わって、自分の乳首を引いている。……ほら、先輩、声に出して言ってください。ボクが教えてるんだって。」
僕「ルカくんに……おそわって……じぶんの、ちくび、ひいてます……っ♡」
ルカ「はい、よくできました。ごほうびに、ちょっと速くしますね。」
引いて、止めて、緩める。その間が、少しずつ短くなっていく。
いち、に、さん、が、いち、に、になり、やがて、いち、だけになる。
重なった手の中で、僕の指が震えていた。
両方の乳首が、根元のちょっと上で、とくとくと脈打っている。
ルカが顔を寄せて、僕の耳に唇を近づけた。
椅子に座った僕の耳の高さまで、彼は少しかがむだけでよかった。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。明日の朝、ボクがまた結び直しに来ます。……先輩は、明日の朝まで、ボクの結び方で待っててくださいね。」
僕「あしたの、あさ……♡ ルカくんの、むすびかた……で……っ♡」
紐がくい、と引かれて止まった。そのまま、長く止められる。
乳首が前へ出たまま、甘さが溜まって、溜まって、胸がはちきれそうになる。
ルカ「まだですよぉ。……いち、に、さん。……はい。」
ふわっと、二本同時に緩められた。
溜まっていたものが、胸からおへその下へ、一気に流れ落ちた。
僕「あぁぁっ……♡ ゆるめ、られ……てっ……♡ いくっ……♡」
（射精）
緩められた瞬間に、二度目が来た。
下着の中で、さっき出したものの上に、また精液がじわりと重なった。
重ねられた手の中で、僕の指から紐がこぼれ落ちそうになった。
ルカの指が、それを落ちないように、僕の指ごとぎゅっと握ってくれた。
教わった引き方で、果てた。自分の手で、でもルカの手で。
頭の中で、正しい結び目の場所と、ふわっと緩む瞬間が、何度もくり返し再生されていた。
息が整う前に、ルカが僕の指を一本ずつほどいた。
二本の紐の端が、僕の手から抜き取られていく。
ルカ「はい、先輩の練習はおしまいです。最後は、ボクが引きます。先輩のお手ては、机の上。……そう、閲覧机の上に、ぺたんって置いててください。」
言われたとおり、両手を机の上に置いた。
使い込まれた木目が、手のひらに温かい。緑のランプの光が、指の間にこぼれている。
ルカは僕の椅子の後ろへ回った。
二本の紐を、僕の肩の上にそっと掛ける。右の紐は右の肩の上へ、左の紐は左の肩の上へ。
紐の端が、背もたれの後ろのルカの手に届いた。
胸から肩を越えて、後ろへ。二本の赤い線が、僕の上半身をなぞるように張られた。
ルカ「これで、先輩からはボクの手が見えませんね。いつ引かれるか、わかりませんよぉ。」
見えない。後ろで、ルカが紐を握っている気配だけがある。
胸の先に結ばれた輪が、今にも引かれそうで、乳首がきゅうっと縮こまった。
……引かれない。
一、二、三、四。数えても、引かれない。待っている間に、胸がどんどん敏感になっていく。
僕「ル、ルカくん……？ ♡ ひかないの……？ ♡」
ルカ「あれえ、先輩、今、引いてほしいって言いました？ 記録しちゃいますよぉ。」
僕「い、いってない……っ♡ まだ、いってな……ひぁっ♡」
言い終わる前に、くい、と引かれた。
肩の上を紐がすべって、乳首が上へ、斜めに持ち上げられる。
前から引かれるのとは、向きが違った。
上へ引かれると、乳首の下側がきゅっと張って、そこから胸の奥へまっすぐ甘さが刺さる。
ルカ「上に引くの、初めてですよね。先輩の乳首、下のところが弱いんです。ボク、知ってました。」
ゆっくり引かれて、止められて、ふわっと緩められる。
さっき教わった引き方。でも今度は、僕には見えない手で。
次がいつ来るのかわからない。
一回目はすぐ。二回目は長く待たされて。三回目は、緩めた直後にもう一度。
僕「あっ……♡ わ、わかんない……♡ いつ、くるか……わかんないの……っ♡」
ルカの指が、張った紐の真ん中を、後ろからとん、と叩いた。
肩の上で絹が小さく跳ねて、その震えが胸の先まで、細い波になって下りてくる。
僕「ふぁっ……♡ たたかれ、たの……むねまで、きた……♡」
ルカ「紐って、糸電話みたいなんですよぉ。ボクがここで叩くと、先輩の乳首まで、ちゃんと届くんです。とん、とん。」
とん、とん。後ろで叩かれるたびに、前の乳首がぴくんと揺れた。
見えない場所の指の動きが、全部、胸の先で聞こえるみたいだった。
ルカは叩くのをやめて、今度は紐を指でつまんで、こよりを作るようにくるくると撚った。
撚られた絹がわずかに縮んで、輪がゆっくり、少しずつ回る。
乳首の根元を、絹の輪がくるりと撫でていく。
締めつけはしない。ただ、回る。回るたびに、根元のちょっと上の、あの場所をぐるりとなぞられる。
僕「まわって、る……っ♡ むすびめ、まわって……♡ そこ、ずっと……なぞられ、て……♡」
ルカ「結び目の場所、覚えましたもんね。先輩の乳首、ここを撫でられると、ほら、もっと固くなる。」
背中の方で、ルカが小さく笑う気配がした。
緑のランプの灯りの中で、胸から肩へ走る二本の赤い線だけが、つやつやと光っていた。
上の階から、遠く足音がひとつ聞こえた。
誰かが来るかもしれない。そう思ったとたん、乳首がきゅっと縮んで、紐がそれを伝えてしまった。
ルカ「今、きゅってなりました。大丈夫ですよぉ、ここまでは誰も降りてきません。先輩を見ていいのは、ボクだけです。」
ルカ「わからないの、どきどきしますよね。……じゃあ、今までの記録、ぜんぶ読み上げますね。先輩、聞いててください。」
ルカは片手で二本の紐をまとめて持ち、もう片方の手で手帳を開いたらしかった。
ページをめくる乾いた音が、静かな閲覧机に響いた。
ルカ「閲覧者、閲覧机にて、木綿の紐を右の乳首に掛け、自分で引いている。」
くい。右だけ、引かれた。
読まれた文と同じ場所が、ちゃんと引かれる。
ルカ「閲覧者の左の乳首は、ルカを待って立っている。」
くい。今度は左。
待っていた。本当に、待っていた左の乳首が、ようやく引かれて、胸がびくんと跳ねた。
僕「ひだり……っ♡ まってた、の……ひかれた……っ♡」
ルカ「閲覧者は、ルカに見られながら、自分の紐で果てた。閲覧者の乳首は、正しく結ばれた。閲覧者は、ルカの手に教わって、自分の乳首を引いた。」
一文読むごとに、紐が引かれて、止められて、緩められた。
さっきまでのことが、全部、もう一度胸に書き込まれていく。
おちんちんは、濡れた下着の中でまた硬くなっていた。
でも、そっちはもう気にならなかった。胸の二つの輪のことしか、考えられない。
ルカ「最後の一文は、今から書きます。……閲覧者は、ルカに引かれて果て、毎日、ルカに結び直してもらうことを約束する。」
鉛筆の音が、さらさらと鳴った。
まだ読まれていない。書かれただけ。でも、その文がそこにあるだけで、胸がどきどきと鳴った。
ルカ「読んだら、本当になっちゃいますよぉ。先輩、読んでほしいですか？」
僕「よんで……♡ よんで、ください……ルカくん……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも、取り消そうとは思わなかった。机の上の手を、ぎゅっと握った。
ルカが後ろから、僕の耳に口を寄せた。
背もたれ越しに、彼の頬が僕の髪に触れる。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。……じゃあ、読みますね。閲覧者は、ルカに引かれて果て。」
くい、と二本が同時に、いちばん強く上へ引かれた。
肩の上で紐がすべり、乳首の下側がきゅうっと張る。止められる。長く、止められる。
ルカ「毎日、ルカに、結び直してもらうことを。」
止められたまま、耳元で一語ずつ。
胸に溜まった甘さが、もう溢れる寸前まで来ている。
ルカ「約束する。……はい、どうぞ。」
ふわっと、二本が同時に緩められた。
僕「やくそく……しますっ……♡ ルカくんに、ひかれて……いくぅっ……♡♡」
（射精）
緩められた瞬間、三度目が来た。
胸の二つの輪から、お腹の奥まで、甘いものがまっすぐに落ちていった。
机の上の手が、木目を引っかいた。
下着の中で、おちんちんが触れられないまま、とくとくと精液を吐き出していく。
ルカは紐を緩めたまま、僕の肩をそっと撫でていた。
果てている間、ずっと。震えがおさまるまで、ずっと。
やっと顔を上げると、緑のランプの笠の下で、机の木目に僕の汗が点々と落ちていた。
肩の上の二本の赤い紐は、まだ僕の胸とルカの手をつないでいる。
自分で引いて、一回。重ねた手で、一回。ルカに引かれて、一回。
最初に自分でしていたことが、今はもう、ずっと遠い昔のことみたいに思えた。
僕「ルカくん……♡ むね、まだ……じんじん、してる……♡」
ルカ「じんじんしてるの、結び目がちゃんと効いてる証拠ですよぉ。先輩の乳首、もうボクの結び方しか覚えてません。」

ルカ「はい、記録おしまいです。先輩、ちゃんと約束しましたね。読み上げたから、もう本当になっちゃいました。」
ルカは僕の肩から紐を下ろし、前に回ってきた。
乳首の輪は解かずに、垂れた紐の端を、胸の前でちょうちょ結びにした。
ルカ「毎朝、開館の前に、この閲覧机に来てください。ボクが結び直します。ほどいて、根元のちょっと上で、きゅって。……先輩、自分で結んじゃだめですよぉ。結ぶのは、ボクのお仕事ですから。」
僕「まいあさ……♡ ルカくんに、むすびなおして、もらいます……♡」
机の上の木綿の紐は、ルカがくるくる丸めてポケットにしまった。
胸の赤い蝶が、息をするたびに小さく揺れた。
その夜、八頁目が綴じられた。
翌朝、開館の鐘より先に、僕は閲覧机の前で、シャツのボタンを外して待っていた。

========================================
【ルカ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
十頁目が綴じられたとき、ルカがぽつりと言った。
「返却期限が来たら、先輩は製本室に回されちゃいますね」
製本。綴じた頁を糸で縫って、表紙をつけて、一冊の本にする。
そうなったら、もう上の階には帰れない。僕は思わず、カードを置いた手でルカの袖をつかんでいた。
僕「お願い……♡ 製本は、いやだ……♡ 返して……上に、帰して……♡」
ルカは困ったように眉を下げて、それから、ぱっと笑った。
僕の手をやさしくほどいて、地図室の扉を開けた。
ルカ「泣かないでください、先輩。……じゃあ、期限、延ばしてあげますね。延長の手続き、ボクがしてあげます。」
地図室は、羊皮紙の匂いがした。
大きな地球儀が部屋の隅でゆっくり傾き、広い机の上に古地図が何枚も重ねて広げられている。
延長には、印がいる。一回延ばすごとに、新しい栞紐を一本。
それがこの禁書庫の決まりなのだと、ルカは歌うように言った。

ルカは古地図の机の端に腰掛けた。
ベージュのカーディガンの裾が、机の上の地図をかすかに擦る。
ルカ「先輩は、ここ。床に座って、ボクの脚の間に。背中をこっちに向けてくださいね。」
言われるまま、机の脚の前の敷物に座った。
背中に、ルカの膝が当たる。見上げると、机の上から彼の緑の瞳が僕を見下ろしていた。
僕の胸には、もう赤い栞紐が二本結ばれていた。
十頁のあいだに、ルカが結んだものだ。右と左、根元のちょっと上に一本ずつ。
ルカ「赤い紐は、最初の貸出の印です。返却期限は、明日の朝。……で、延長するには、もう一本。延ばしたい、ですよね？」
僕「の、延ばしたい……です……♡ 製本、されたくない……♡」
ルカ「はあい。じゃあ一回目の延長です。」
ルカが後ろから腕を回した。
その手には、緑の栞紐が一本、ぶら下がっていた。
緑の紐の先が、僕の右の乳首に触れた。
もう赤い輪が結ばれているところへ、もう一本。
ルカ「赤い紐の、もうちょっと先っぽ側に結びますね。重ならないように。……はい、動かないで。」
緑の輪が、先っぽからくぐらされた。
赤い輪の少し上で、きゅっと絞られる。右の乳首に、二つの輪が並んだ。
根元寄りに赤。先寄りに緑。
一本のときより、乳首がきゅうっと前へ押し出されて、先っぽだけがつんと尖る。
僕「あ……っ♡ ふたつ、になった……♡ さきっぽ、でちゃう……♡」
ルカ「えへへ、先っぽ、ぴょこんって出ちゃいましたね。かわいい。……先輩、延長してもらったら、何て言うんですか？」
お礼を言え、ということだった。
延ばしてもらったのだから。助けてもらったのだから。
僕「あ……ありがとう、ございます……♡ のばして、くれて……♡」
ルカ「どういたしまして。じゃあ、ちゃんと結べてるか、確かめますね。」
緑の紐が、くい、と引かれた。
先寄りの輪が引かれると、乳首の先っぽだけが前へ持ち上がって、根元の赤い輪がそれを後ろから押し返す。
先と根元で、違う方向に引かれる。
乳首の真ん中が、二つの輪の間でぎゅっと伸びた。
僕「ひぁっ……♡ まんなか、のびて……っ♡ へんな、かんじ……♡」
ルカ「変じゃないですよぉ。二本の紐の間が、先輩のいちばん素直なところです。……ほら、もう一回。」
くい。緩める。くい。
ルカの指が引くたびに、乳首の真ん中がじんと熱くなる。そこだけ、火に近づけたみたいに。
ルカは机の上から、少しだけ体を前にかがめた。
彼の顔が、僕の頭のすぐ上に来る。金の髪の先が、僕の額をさらりとかすめた。
ルカ「返却期限は、明後日の朝になりました。……ね、延びたでしょ？ 一日だけですけど。」
僕「いちにち……だけ……？ ♡」
ルカ「一本で一日です。決まりですから。……でも、一日延びたから、明後日の朝まで、先輩はまだボクのものです。」
延ばしてもらったのに、ルカのものである時間が延びただけだった。
それに気づいても、緑の紐を引かれると、考えがすうっと溶けていく。
赤と緑。二本の紐の端が、ルカの右手の指に一緒に巻かれた。
彼はその二本を、交互に引いた。赤、緑、赤、緑。
赤を引かれると根元がきゅっと締まり、緑を引かれると先っぽが持ち上がる。
交互に来るたびに、乳首の中を、甘いものが行ったり来たりした。
僕「あっ、あっ……♡ いったり、きたり……っ♡ みぎ、ばっかり……っ♡」
ルカ「右ばっかりですねえ。左の子、うらやましそうにしてますよぉ。でも、延長の紐は一回に一本だけなんです。」
左の乳首は、赤い輪一本のまま、ぽつんと立っていた。
右が行ったり来たりされるたびに、左がつられて、うずうずと震える。
おちんちんが硬くなって、脚の間でぴくぴくしていた。
でも、ルカはそこを見もしない。紐を引く指だけが、休まず動いている。
ルカは空いている左手を、机の上の古地図に伸ばした。
羊皮紙がかさりと鳴って、一枚が僕の肩の上まで引き寄せられる。
ルカ「先輩、見てください。この地図、ここが図書館で、ここが上の街です。……上の街に帰る道、ずいぶん遠いですねえ。」
地図に字は見えなかった。ただ、細い線と、山と川の絵が並んでいる。
ルカの指先が、その線の上をゆっくりとなぞっていく。
指が地図の道をひとつ進むたびに、右の紐がくい、と引かれた。
街へ近づくほど、乳首の甘さが増していく。帰り道が、胸の上に書き込まれていくみたいだった。
ルカ「一歩、また一歩。……あ、先輩、道を進むたびに、お胸がびくってなってますよぉ。これじゃあ、街に着く前に、また果てちゃいますね。」
僕「みち……すすむ、たびに……っ♡ むね、ひかれて……かえれない……っ♡」
指が街の手前で止まった。
紐も止まった。引かれたまま、止まった。帰り道の最後の一歩が、胸の先でじんじん待たされている。
ルカ「ここから先は、延長しないと進めません。……ね、先輩。道はボクが持ってるんです。」
ルカ「返却期限は、明後日の朝。……明後日の朝、ですよぉ。」
耳の上から、甘い囁きが落ちてくる。
赤、緑、赤、緑。交互の速さが、少しずつ上がっていく。
僕「あさって……の、あさ……っ♡ ありがとう、ございます……っ♡ いっちゃう……みぎで……っ♡」
ルカ「いいですよぉ。一回目の延長のお礼、ちゃんと体でしてください。」
（射精）
緑の紐がきゅっと引かれた瞬間、僕は果てた。
おちんちんがびくびく跳ねて、精液が敷物の上に飛んだ。
赤と緑の輪の間で、乳首の真ん中がとくとくと脈打っていた。
果てている間も、ルカの指は二本の紐を、ゆっくり交互に引き続けていた。
延ばしてもらって、お礼を言って、果てた。
助けてもらったはずなのに、胸にはもう一本、ルカの紐が増えていた。
肩で息をしながら、僕は床の敷物に手をついた。
羊皮紙の匂いと、自分の汗の匂いが混ざって、頭がぼんやりする。
ルカ「先輩、明後日の朝まで延びましたけど……それで、足りますか？ 明後日の朝が来たら、やっぱり製本室ですよぉ。」
製本室。糊の鍋と、プレス機と、糸と針。
そこで一冊にされる自分を思い浮かべて、背中がひやりとした。
僕「た、たりない……♡ もっと……のばして、ください……♡」
ルカ「はあい。二回目の延長ですね。先輩から頼んでくれるの、うれしいなぁ。」
ルカのポケットから、今度は青い栞紐が出てきた。
深い夜の空みたいな青。地図室のランプの下で、しっとりと光る。
青い紐は、左の乳首へ。
赤い輪の少し先っぽ側に、青い輪が通されて、きゅっと絞られた。
待っていた左の乳首が、やっと二つ目の輪をもらった。
先っぽがつんと押し出されて、右とそろう。
僕「ひだり……も……っ♡ ふたつ……♡ あ、ありがとう、ございます……っ♡」
ルカ「あ、今のお礼、言われる前に言えましたね。えらいです、先輩。ちゃんと覚えてきてる。」
自分から言っていた。延ばしてもらったら、お礼。
いつの間にか、それが当たり前になっていた。
ルカは左手の指に、左の赤と青を巻いた。
右手には、右の赤と緑。四本の紐の端が、彼の両手に分かれて握られた。
ルカ「四本になりましたね。先輩の乳首、赤と緑と、赤と青。……地図の上の、道みたいですねえ。」
彼は四本の紐を、ゆっくり机の上の方へ引き上げた。
僕の胸から、机の上のルカの手元へ、四本の色の線が斜めに張られる。
乳首が四つの輪にそれぞれ引かれて、上へ、斜めに持ち上がった。
肩を少し浮かせないと、苦しい。でも、痛くはない。ただ、ぜんぶが胸の先に集まっていく。
ルカ「返却期限は、明々後日の朝になりました。……ね、また一日延びた。」
僕「しあさって……♡ いちにち、だけ……♡」
ルカ「そうです、一日だけ。一本で一日。……先輩、今、ちょっとがっかりしました？ もっと延ばしてほしかった？」
がっかりしていた。でも、何にがっかりしたのか、自分でもわからなかった。
帰れる日が遠いことに？ それとも、ルカの紐が一本しか増えなかったことに？
ルカが、四本を同時に、くい、と引いた。
右と左の、根元と先。四つの場所が一度に締まって、胸が机の方へ引き寄せられる。
僕「あぁっ……♡ よっつ、いっしょ……っ♡ むね、ぜんぶ……ひっぱられて……♡」
ルカ「全部ですよぉ。先輩のお胸、今、ボクの手の中の道につながってます。」
引いて、緩めて。今度は、右の緑と左の青だけ。
先っぽ側の輪だけが引かれて、二つの先っぽがそろってつんと前へ出る。
次は、右の赤と左の赤だけ。根元がそろって締まる。
先と根元が、交互に、左右そろって引かれていく。
ルカ「先と、根元と。先と、根元と。……先輩のお胸、ボクの指で、呼吸してるみたい。」
本当に、呼吸をしているみたいだった。
先を引かれると息を吸って、根元を引かれると息を吐く。僕の息が、ルカの指の速さに合わされていく。
おちんちんがまた硬くなっていた。
先っぽから透明なものがとろとろと垂れて、敷物に糸を引いている。
ルカ「あ、先輩のおちんちん、泣いてますよぉ。……よしよし。でも、延長の手続きに、おちんちんは入ってないんです。ごめんなさいね。」
ルカはおちんちんを見下ろして笑うだけで、触れなかった。
代わりに、四本の紐をまとめて、指でぴん、とはじいた。
四本の震えが、四つの輪から、同時に胸の奥へ落ちてきた。
乳首が、左右とも、一度に甘く痺れる。
僕「ひぃぃっ……♡ ふるえ、よっつ……っ♡ あたま、とけちゃう……っ♡」
ルカ「返却期限は、明々後日の朝ですよぉ。……先輩、お礼、まだ聞いてないです。」
僕「のばして、くれて……ありがとう、ございますっ……♡ ルカくん、ありがとう……っ♡」
お礼を言い終わった瞬間、四本がまとめて引かれて、止まった。
胸の先に集まった甘さが、出口をなくして、ふくらんでいく。
ルカ「はい、どういたしまして。……二回目の延長、成立です。」
ふわっと、四本が緩められた。
（射精）
緩められた瞬間、二度目が来た。
胸から落ちてきた波が、おちんちんを内側から押し出すみたいに、精液がとくとくと溢れた。
背中がのけぞって、ルカの膝に頭が当たった。
ルカはそのまま、僕の頭を膝で受け止めて、紐をゆっくり引いては緩め、引いては緩めていた。
二回延ばしてもらった。二回お礼を言った。二回果てた。
そして胸には、四本の紐が結ばれていた。
地球儀が、部屋の隅で音もなく少しだけ回った気がした。
ルカの膝に頭を預けたまま見上げると、机の上の彼の顔が、逆さまに僕をのぞきこんでいた。
ルカ「先輩、返却期限は明々後日の朝です。……でもね、明々後日の朝が来たら、また延ばしてって言いますよね？ 先輩、きっと言います。」
僕「い、いう……かも……♡ だって、せいほん、は……♡」
ルカ「ですよねえ。そうしたら、毎日一本ずつ紐が増えて、先輩のお胸、紐だらけになっちゃいますよぉ。それは、ちょっとかわいそう。」
ルカは首を傾げて、しばらく考えるふりをした。
それから、ぱっと顔を明るくした。
ルカ「あ、いいこと思いつきました。一日ずつじゃなくて、いっぺんに、ずうっと延ばしちゃえばいいんです。そうしたら、もう製本室に行かなくていいですよぉ。」
僕「ずうっと……？ ♡ せいほん、しなくて……いいの……？ ♡」
ルカ「いいですよ。その代わり、ずうっとボクが借りてることになりますけど。……どうします？ 先輩が決めてください。」
製本されない。上には帰れないけれど、製本はされない。
その代わりに、ずうっと、ルカに借りられる。
頭の中で、どちらがいいのか考えようとした。
でも胸の四本の紐が、ルカの指の中でかすかに揺れるたびに、考えがほどけていく。
ルカが、四本の紐をそっと引いた。
答えを急かすのではなく、ただ、ここにいるよ、と教えるみたいに、やさしく。
僕「ずうっと……のばして、ください……♡ ルカくんに、ずうっと……かりられたい、です……♡」
ルカ「えへへ。先輩から言ってくれましたね。じゃあ、三回目の延長。最後の一本です。」
ルカが机から下りた。
僕の前に回って、敷物に膝をつく。同じ高さで、正面から目が合った。
カーディガンの内ポケットから出てきたのは、金色の栞紐だった。
ほかの紐より少し長い。ランプの灯りを受けて、細い光の糸みたいにきらめいた。
ルカ「この金色の紐は、特別な本にしか使わないんです。右と左、両方にまたがって結びます。」
金の紐の片方の端が、右の乳首に。
赤と緑の輪のさらに先、先っぽのすぐ下に、細い輪がくぐらされて、そっと絞られた。
紐は胸の真ん中をゆるく渡って、もう片方の端が左の乳首へ。
赤と青の輪の先に、同じように金の輪が絞られる。
二つの乳首が、一本の金の紐で結ばれた。
胸の真ん中に、金の橋がゆるく垂れ下がっている。
僕「つながっ……ちゃった……♡ みぎと、ひだり……♡」
ルカ「はい、つながりました。これで、右が引かれたら左も引かれます。左が引かれたら右も。……試してみますね。」
ルカは、胸の真ん中に垂れた金の紐を、人差し指一本で下からすくい上げた。
そのまま、ゆっくり持ち上げる。
金の紐がぴんと張った。
両方の乳首が、胸の真ん中へ向かって、互いに引き寄せられる。
僕「ひぁぁっ……♡ まんなかに、ひっぱ……られ……っ♡ りょうほう、いっしょ……っ♡」
ルカ「右と左が、なかよしになりましたね。……ほら、指一本で、先輩のお胸、ぜんぶボクのものです。」
ルカは指に掛けた金の紐を、左右にゆっくり揺らした。
右へ揺らすと左の乳首が引かれ、左へ揺らすと右の乳首が引かれる。
一本の紐の上を、甘さが右へ左へ、渡っていく。
胸の真ん中の金の橋が、僕の胸をひとつにつないでしまった。
ルカはもう片方の手で、残りの四本の端もまとめて握った。
赤、緑、赤、青。そして指に掛けた金。五本の紐が、全部ルカの手の中にある。
ルカ「じゃあ、延長の手続き、読み上げますね。先輩、よく聞いててください。」
ルカは僕の目をまっすぐ見たまま、手帳も何も持たずに、はっきりと言った。
地図室の静けさに、彼の声だけがよく通った。
ルカ「資料名、先輩。一回目の延長、緑。二回目の延長、青。三回目の延長、金。……返却期限、期限なし。」
期限なし。その一言が読み上げられた瞬間、胸の五本の紐が、同時にきゅっと締まった気がした。
ルカは何も引いていない。読まれただけで、締まった。
僕「きげん、なし……っ♡ あっ……よまれた、だけ……なのに……っ♡」
ルカ「読んだら本当になるんです。ここは、そういう場所ですよぉ。……先輩は今、無期限で、ボクに貸し出されました。」
無期限。明日の朝も、明後日の朝も、明々後日の朝も、その先も。
返却される日は、もう来ない。
ルカが五本を同時に引いた。
根元の赤、先寄りの緑と青、先っぽの下の金。乳首の根元から先まで、全部が一度に締まって、前へ持ち上がる。
僕「あぁぁっ……♡ ぜんぶ……っ♡ ねもとから、さきまで……ぜんぶ、ルカくんの……っ♡」
ルカ「そうですよぉ。先輩の乳首、根元から先っぽまで、ボクの紐でいっぱいです。……お礼は？」
僕「ありがとう、ございますっ……♡ きげんなしに、してくれて……ありがとう、ございます……っ♡」
お礼を言うたびに、五本が引かれた。
言う。引かれる。言う。引かれる。延長のお礼が、いつの間にか、自分から差し出す誓いの言葉に変わっていた。
ルカ「もう一回、ちゃんと言ってください。先輩は、何ですか？」
僕「ぼくは……ルカくんに、むきげんで……かしだされた、ほん、です……っ♡」
ルカ「はい、受け付けました。……じゃあ、最後に、金の紐で。」
ルカは四本を手放して、金の紐だけを指に残した。
胸の真ん中の金の橋を、指一本でくいっと引き上げ、そのまま止める。
両方の乳首が、胸の真ん中へ寄せられたまま、震えていた。
止められた甘さが、胸の奥に溜まって、おへその下まで下りてくる。
ルカ「返却期限は、ありません。……ずうっと、ボクの先輩。」
耳元ではなく、正面から、目を見て言われた。
そして、金の紐が、ふわっと緩められた。
僕「ずうっと……ルカくんの……っ♡ いくっ……きんの、ひもで……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
胸の真ん中で、金の橋がほどけるみたいに、甘さが一度に弾けた。
おちんちんに一度も触れられないまま、三度目の精液が、とくとくと敷物に溢れていく。
右と左の乳首が、同時に震えた。
金の紐でつながっているから、片方が震えると、もう片方も震える。震えが、胸の上を何度も往復した。
ルカは僕の肩を抱いて、震えがおさまるまで支えてくれていた。
同じ背丈の彼の肩に、僕は額をのせて、ただ息をしていた。

ルカ「延長の手続き、ぜんぶおしまいです。一回目で一回、二回目で一回、三回目で一回。先輩、ちゃんとお礼も言えました。」
ルカは五本の紐を、一本も解かなかった。
赤と緑、赤と青、そして胸の真ん中に金の橋。シャツのボタンを留められると、布の下で色とりどりの輪がかすかに締まった。
ルカ「貸出カード、書き直しておきますね。……資料名、先輩。借りる人、ルカ。返却期限、期限なし。……はい、読み上げました。もう取り消せませんよぉ。」
僕「きげん、なし……♡ ありがとう、ございます……ルカくん……♡」
製本室には、行かなくてよくなった。
その代わりに、上へ帰る日も、どこにもなくなった。
十一頁目が綴じられる音がした。
胸の金の紐を指で揺らされながら、僕はルカの後について、地図室を出た。

========================================
【ルカ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
閉館後の大閲覧室は、耳鳴りがするほど静かだった。
高い窓から月の光が差しこんで、長い机の列を白く照らしている。
九頁目が綴じられてから、勝負はまだ途中だった。
でも僕は、カードを持つ手を止めて、向かいに座るルカの胸ポケットばかり見ていた。
長い机の上には、読みかけの本が何冊も伏せられている。
月の光の届かない書架の奥から、古い紙とインクの匂いがゆっくり流れてきた。
ポケットから、赤と緑の栞紐の端がのぞいている。
あれで乳首を結ばれた感触が、シャツの下でずっとうずいていた。
僕「ルカくん……♡ あの、紐……また、むすんで……ほしい……♡」
言ってしまった。自分から。
ルカは手札を机に伏せて、にっこり笑った。
ルカ「えへへ、先輩から借りに来てくれたんですね。いいですよぉ。でもね、貸出には条件がいるんです。どの紐で、どれくらいで、何回。先輩が自分の口で言ってください。ボクがそれを貸出条件にします。」

ルカは長い机の端の椅子に、深く座り直した。
月の光が、彼の金のボブを白っぽく縁取っている。
ルカ「先輩は、ボクの前に膝をついてください。条件を言う人は、下から言うものですよぉ。」
冷たい床に膝をついた。
座ったルカの膝のすぐ前。見上げると、ベージュのカーディガンの向こうに、緑の瞳があった。
ルカの指が、僕のベストとシャツのボタンを外していく。
前が開かれて、月の光が胸に落ちた。二つの乳首が、白い光の中でもう硬く立っていた。
ルカ「わあ、もう立ってる。先輩のお胸、借りる前からお待ちかねですねえ。……じゃあ、一つ目の条件。どの色の紐で、どっちの乳首ですか？」
僕「あ、あかい……ひもで……♡ みぎ、の……ちくび、を……♡」
声が震えた。大閲覧室の天井が高くて、小さな声でも、どこか遠くまで響いていく気がした。
ルカ「赤で、右。……どれくらいの強さで結びますか？ ゆるく？ ちょっとだけきつく？」
僕「ちょっとだけ……きつく……♡ ねもとの、ちょっとうえ、で……♡」
ルカ「わあ、結ぶ場所まで。先輩、ボクの結び方、ちゃんと覚えてるんですね。……何回、引いてほしいですか？」
何回。数を言わなきゃいけない。
少なく言えば、足りない。多く言えば、恥ずかしい。
僕「じゅ……じゅっかい……♡」
ルカ「十回。……はい、復唱しますね。貸出条件、その一。赤い栞紐で、右の乳首を。根元のちょっと上で、ちょっとだけきつく。十回引く。……これで、いいですか？」
僕「は、はい……♡ それで……おねがい、します……♡」
自分の言った言葉が、ルカの口から「条件」として読み上げられた。
それだけで、右の乳首がきゅっと縮んだ。もう決まってしまった。自分で決めてしまった。
ルカが胸ポケットから赤い紐を一本抜いた。
月の光の中で、赤がほとんど黒に見える。絹の表面だけが、つやつやと光った。
輪がくぐらされた。先っぽから、根元へ。
根元でいったん止まって、少し戻って、ちょっとだけきつく、きゅっ。
僕「あ……っ♡ そこ……っ♡ いった、とおり……♡」
ルカ「言ったとおりにしましたよぉ。ちょっとだけきつく。痛くないですよね？ ……じゃあ、数えますね。」
紐の端がルカの指に巻かれた。
彼は僕の顔を見下ろしたまま、ゆっくり口を開いた。
ルカ「いーち。」
くい。右の乳首が前へ持ち上がって、止められて、ふわっと緩められた。
ちょっとだけきつい輪が、根元を甘く締めていく。
ルカ「にー。……さーん。」
二回、三回。数えられるたびに、同じ場所が、同じように引かれる。
自分で決めた回数。自分で決めた強さ。全部が、そのとおりに来る。
僕「んっ……♡ あ……っ♡ かぞえ、られる、の……はずかし……♡」
ルカ「恥ずかしいですか？ 先輩が十回って言ったんですよぉ。……よーん。ごー。」
五回目で、乳首の先がじんじん熱くなってきた。
まだ半分。あと五回。そう思った瞬間、残りの回数がお腹の奥に重たく溜まった。
ルカは椅子から少し身を乗り出して、僕の耳元へ唇を寄せた。
膝をついた僕の耳は、座ったルカの口元より低い。彼は少しかがむだけでよかった。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。……ろーく。」
囁きと、六回目が、同時に来た。
耳の中に甘い声が入って、胸の先に甘い引きが来て、真ん中で混ざる。
僕「あぁっ……♡ みみと、むね……いっしょ……っ♡」
ルカ「なーな。……はーち。」
七回目、八回目。引く時間が、少しだけ長くなった。
止められている間に、乳首の中で熱が大きくなって、緩められるとそれが一気に広がる。
おちんちんが、スラックスの中で硬く張りつめていた。
膝をついた脚の間で、ぴくぴくと跳ねている。
ルカ「先輩、おちんちんのことは条件に入ってなかったですよね。だから、触りません。……きゅーう。」
僕「あと、いっかい……っ♡ あと、いっかいで……っ♡」
ルカ「そう、あと一回。十回目で、いってくださいね。条件どおりに。……じゅーう。」
十回目は、いちばん長く引かれて、いちばん長く止められた。
乳首が前へ持ち上がったまま、甘さが溜まって、溜まって、そして、ふわっと緩められた。
（射精）
十回目の緩みといっしょに、僕は果てた。
スラックスの中で、おちんちんが跳ねて、精液が下着の中へどくどくと溢れた。
自分で言った数で、ちょうど果てた。
恥ずかしくて、でも、言ったとおりになったことが、どこか胸の奥でうれしかった。
膝が崩れそうになって、ルカの膝に手をつきかけた。
ルカはその手をやさしく取って、僕の太ももの上に戻した。
ルカ「あ、ボクに手をついちゃだめですよぉ。先輩のお手ては、自分のお膝の上。……条件その一、おしまいです。ちゃんと十回で、いけましたね。」
右の乳首は、赤い輪を結ばれたまま、ぷっくりと赤く腫れたように膨らんでいた。
月の光の中で、濡れたようにつやつや光っている。
左は、まだ何も結ばれていない。
それなのに、右と同じくらい硬く立って、ひとりでぴくぴくと震えていた。
ルカ「左の子、すねてますよぉ。右ばっかりずるいって。……先輩、条件その二は、どうしますか？」
聞かれる前から、答えは決まっていた。
決まっていたのに、口に出すのが、さっきよりずっと恥ずかしかった。今度は、自分が何をほしがっているか、もうはっきりわかっているから。
僕「み、みどりの……ひもで……ひだり、を……♡」
ルカ「緑で、左。強さは？」
僕「ゆるく……♡ ゆるく、むすんで……ながく、ひっぱって……ほしい……♡」
ルカ「ゆるく結んで、長く引く。……わあ、先輩、ちゃんと自分の好きなやり方、わかってきましたね。回数は？」
僕「じゅう、ご……かい……♡ それと……♡」
それと。言いかけて、唇を噛んだ。
ルカは首を傾げて、続きを待っていた。緑の瞳が、月の光の中でじっと僕を見下ろしている。
ルカ「それと？ 言ってくれないと、条件に書けませんよぉ。書けないことは、してあげられません。」
僕「それと……ひっぱる、たびに……みみもとで……へんきゃくきげん、いって……ほしい……♡」
言ってしまった。囁かれることまで、自分から頼んでしまった。
顔が熱くて、床を見た。膝の下の石が、冷たかった。
ルカ「……えへへ。復唱します。貸出条件、その二。緑の栞紐で、左の乳首を。ゆるく結んで、長く引く。十五回。一回ごとに、耳元で返却期限を囁く。……先輩、これでいいですか？」
僕「はい……♡ それで……おねがいします……♡」
緑の紐が、左の乳首にくぐらされた。
今度は、ゆるく。根元のちょっと上に、絹がふわりと添うだけ。
ゆるい輪は、赤よりも頼りなかった。
でも、そのせいで、乳首が輪の中で自由に揺れる。揺れるたびに、絹の内側が先っぽの周りを撫でていく。
ルカ「ゆるいから、引くときはゆっくりですよぉ。……いーち。」
ルカが椅子から身をかがめて、僕の耳に唇を寄せた。
そして、紐をゆっくり、長く引いた。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。」
ゆるい輪が、ゆっくりと締まっていく。
根元をふんわりと包みながら、乳首の全体を、前へ、前へ、長く引き出していく。
赤のときの「きゅっ」とはまるで違った。
溶けたろうそくがとろりと垂れるみたいに、甘さが細く長く、胸の奥へ流れこんでくる。
僕「ふぁぁ……っ♡ ながい……っ♡ ずっと、ひかれて……♡」
ルカ「長く、って言ったのは先輩ですよぉ。……にーい。返却期限は、明日の朝。」
また、長く。耳の中に、甘い声が細く長く入ってくる。
紐が引かれる長さと、囁きの長さが、ぴったり同じだった。
三回、四回、五回。
一回ごとに、耳と左の乳首が、同じ一本の糸で縫い合わされていくようだった。
ルカ「ろーく。……返却期限は、明日の朝ですよぉ。先輩、声、ちゃんと聞こえてますか？」
僕「きこえ、てる……っ♡ あしたの、あさ……っ♡ ひだり、とけちゃう……♡」
右の赤い輪は、何もされていないのに、左が引かれるたびにじんと熱くなった。
一度果てた右が、左の甘さを思い出して、勝手に震えている。
八回、九回、十回。
長く引かれる時間の中で、頭の中から、言葉が一つずつ消えていく。残っているのは、返却期限、明日の朝、の囁きだけ。
ルカ「じゅういち。……先輩、自分で数えてみてください。ボクは囁くだけにします。」
僕「じゅう、に……っ♡」
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。」
自分で数を言うと、そのとおりに紐が引かれた。
自分の声が合図になって、自分の乳首が引かれる。ねだった僕と、引かれる僕が、ひとつになっていく。
僕「じゅうさん……っ♡ じゅうよん……っ♡ あっ、もう……っ♡」
ルカ「最後の一回、自分で言ってください。言ったら、いけますよぉ。」
僕「じゅう、ごっ……♡♡」
ルカ「返却期限は……明日の朝、ですよぉ。」
いちばん長く引かれた。いちばん長く囁かれた。
ゆるい輪が根元をとろりと締め上げて、その甘さが耳の奥の囁きと、胸の真ん中でぶつかった。
（射精）
ふわっと緩められた瞬間、二度目が来た。
下着の中で、さっきの精液の上に、また新しい精液がとろとろと溢れていく。
膝をついたまま、腰がゆっくりと前後に揺れた。
左の乳首の甘さが、長く、細く、いつまでも引いていかない。
耳の奥で、まだルカの声がこだましていた。
返却期限は、明日の朝。僕がそう頼んだから。頼んだとおりに、耳まで借りられてしまった。
はあ、はあ、と自分の息だけが、大閲覧室の高い天井に響いていた。
長い机の列の上を、月の光がまた少し動いていた。
右に赤。左に緑。
二本の紐の端が、座ったルカの指に一本ずつ巻かれて、僕の胸と彼の手をつないでいる。
ルカ「条件その二も、おしまいです。……先輩、まだ、条件ありますか？」
ある。あるに決まっていた。
右で一回、左で一回。胸のどこかが、まだ最後のひとつを待っている。
僕「ある……♡ りょうほう……♡ りょうほう、いっしょに……ひいて、ほしい……♡」
ルカ「両方いっしょ。強さと、回数は？ ちゃんと全部言ってくださいね。先輩の言ったことが、そのまま決まりになるんですから。」
そのまま決まりになる。
今ここで言ったことが、明日も、あさっても、僕の胸にされることになる。
わかっていた。わかっていて、口が勝手に開いた。
恥ずかしさより、ほしい気持ちの方が、もうずっと大きかった。
僕「みぎは、ちょっとだけ、きつく……♡ ひだりは、ゆるく……♡ それで、りょうほう、いっしょに……♡」
ルカ「うんうん。回数は？」
僕「ぼくが……いくまで……♡ いっても、とめないで……♡ ルカくんが、いいって、いうまで……♡」
言ってしまってから、自分が何を頼んだのか気づいた。
数を決めなかった。終わりを、ルカに渡してしまった。
ルカ「……わあ。先輩、それ、すごい条件ですよぉ。ボクがいいって言うまで、ずっと。……本当に、それでいいんですか？」
僕「いい、です……♡ ルカくんが、きめて……ください……♡」
ルカ「えへへ。じゃあ、復唱します。貸出条件、その三。右は赤でちょっとだけきつく、左は緑でゆるく。両方同時に引く。回数は、ルカがいいと言うまで。先輩がいっても止めない。……はい、決まりました。」
決まった。僕の言葉が、ルカの声で読み上げられて、決まりになった。
胸の二つの輪が、その瞬間、かすかに締まった気がした。
ルカは椅子に座ったまま、両手の紐を少しだけ手前に引いた。
膝をついた僕の上半身が、紐に引かれて、ルカの膝の方へ前のめりになる。
ルカは一度、紐を指からほどいた。
身をかがめて、僕の右の乳首の赤い輪に、指先でそっと触れる。
ルカ「条件どおりか、確かめ直しますね。右は、ちょっとだけきつく。……さっき果てたから、少し緩んじゃってます。結び直しますよぉ。」
赤い輪が、一度ほどかれた。
締めつけが消えた瞬間、そこに溜まっていた血がふわっと散って、乳首の先がじんと痺れる。
僕「ほどかれ、たら……っ♡ じんじん、する……っ♡」
ルカ「すぐ結びますから、待っててくださいね。……根元のちょっと上。ちょっとだけ、きつく。はい。」
きゅっ。ほどかれる前と、同じ場所、同じ強さで、また結ばれた。
一度ほどかれてから結ばれると、結ばれていることが、前よりずっとはっきりわかった。
次は左。緑の輪に指先が触れる。
ルカは輪を少しだけ広げて、根元のちょっと上に、ふわりと置き直した。
ルカ「左は、ゆるく。……うん、これでよし。先輩が言ったとおりに、ぜんぶそろいました。……明日の朝も、この結び方ですよぉ。」
明日の朝も。明後日の朝も。
さっき自分の口で言った強さが、毎朝この胸に結ばれる。そう思っただけで、両方の乳首が輪の中でぴくんと跳ねた。
ルカ「あ、今、ぴくんってしました。先輩のお胸、決まりができたのがうれしいんですねえ。」
ルカ「手は、お膝の上のまま。……じゃあ、始めますよぉ。」
くい。二本が、同時に引かれた。
右はきゅっと鋭く。左はとろりと長く。同じ一回なのに、左右で違う甘さが、胸の真ん中でぶつかった。
僕「あぁっ……♡ ちがう、の……りょうほう、ちがうのに……いっしょ……っ♡」
ルカ「右はきつく、左はゆるく。先輩が決めたとおりですよぉ。……ほら、もう一回。」
引かれて、止められて、緩められる。
右の鋭さが消える前に、左のとろりとした甘さがまだ続いている。消えきらないうちに、次の一回が来る。
ルカは数えなかった。
数がない。終わりが見えない。だから、一回ごとに、次がいつまで続くのかと体が構えて、そのぶん敏感になっていく。
ルカ「返却期限は、明日の朝ですよぉ。……先輩、今、何回目か、わかりますか？」
僕「わかんない……っ♡ かぞえて、ない……っ♡ わかんないのぉ……♡」
ルカ「ボクもわかりません。数えてませんから。……だって、先輩が数えなくていいって言ったんですもん。」
引く間が、少しずつ短くなった。
止める時間がなくなって、引いて、緩めて、引いて、緩めて。左右の乳首が、同じ速さで前へ揺さぶられる。
乳首が、赤と緑の輪の中で、ぷっくりと膨らみきっていた。
根元のちょっと上の、あの場所が、引かれるたびに甘く脈を打つ。
おちんちんは、濡れた下着の中で、もう三度目の熱を溜めていた。
触れられないまま、スラックスの布にこすれて、びくびくと跳ねている。
ルカ「先輩のおちんちん、条件に入ってないのに、ずっとがんばってますねえ。……でも、明日の条件にも、入れてあげません。先輩がお胸だけで借りられる本だって、ボクは知ってますから。」
僕「おむね、だけ……っ♡ ぼく、おむねだけの、ほん……っ♡」
自分で言った言葉に、胸がきゅうっと締まった。
言ったことが決まりになる。今の一言も、決まりになってしまったかもしれない。
ルカが二本の紐を、両手の指でぴん、とはじいた。
右の震えは鋭く、左の震えは長く。二つの震えが、胸の上で重なって、頭のてっぺんまで駆け上がる。
僕「ひぃんっ……♡ いくっ……っ♡ りょうほう、で……いっちゃ……っ♡」
ルカ「どうぞ。でも、止めませんよぉ。条件ですから。」
（射精）
三度目が来た。
おちんちんに触れられないまま、下着の中へ、また精液がとくとくと溢れていく。
果てている最中も、紐は引かれ続けた。
引かれるたびに、果てている波の上に、また新しい波が重なってくる。
僕「とまらな……っ♡ いってる、のに……ひかれてる……っ♡ あぁっ……また……っ♡」
ルカ「止めない、って決めたのは先輩ですよぉ。……返却期限は、明日の朝。明日の朝も、この条件です。」
腰が、びくん、びくんと何度も跳ねた。
果てたのか、まだ果てているのか、もう一度果てようとしているのか、自分でもわからなかった。
ルカの指は、ゆっくりになった。でも止まらない。
引いて、緩める。引いて、緩める。果てた後の敏感な乳首を、やさしく、でも確かに、揺らし続ける。
胸の甘さが、細い糸になって、ずっと続いていく。
膝の下の石の冷たさも、月の光の白さも、全部が遠くなって、二本の紐の感触だけが残った。
僕「ルカ、くん……っ♡ まだ……いいって、いわないの……？ ♡」
ルカ「まだです。……先輩、ボクの本だって、言ってください。そうしたら、考えてあげます。」
僕「ぼくは……ルカくんの、ほん、です……っ♡ おむねで、かりられる……ほん、です……っ♡♡」
言った瞬間、二本が最後に一度、長く引かれた。
そして、胸の先から、小さな波がもう一度、おへその下へ落ちていった。
ルカ「……はい。いいですよぉ。」
やっと、紐が緩んだまま止まった。
僕は前のめりに崩れて、ルカの膝の前の床に、額をついていた。

ルカ「お疲れさまでした、先輩。赤で右を一回、緑で左を一回、両方で……えへへ、いっぱい。ぜんぶ、先輩が言ったとおりでしたね。」
ルカは胸ポケットから小さな手帳を出して、さらさらと何かを書いた。
そして、月の光の中で、それを静かに読み上げた。
ルカ「貸出条件。その一、赤で右、ちょっとだけきつく、十回。その二、緑で左、ゆるく長く、十五回、一回ごとに返却期限を囁く。その三、両方同時、ルカがいいと言うまで。……毎朝、開館の前に、ボクがこれを読み上げます。先輩は、はいって答えてください。」
僕「はい……♡ まいあさ……ルカくんの、じょうけんで……♡」
二本の紐は、結ばれたまま解かれなかった。
その夜、十頁目が綴じられた。翌朝、長い机の端で、僕は膝をついて、自分の言った条件が読み上げられるのを待っていた。

========================================
【リーフ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが閲覧机に置かれたとき、向かいで羽ペンが止まった。
十二頁目が綴じられる、乾いた紙の音がした。
勝負の相手は、写本師のリーフだった。
緑のセミロングに、袖をまくった白いシャツと革のエプロン。僕とほとんど同じ背丈で、表情ひとつ変えずにカードを置いていく。
負けるたびに、彼女は墨のついた指先で、僕についての一頁を書いた。
書き終えると、細い指で紙の端をそろえ、とん、と机で整える。その音が、十二回鳴った。
リーフ「十二頁。そろいました。……綴じただけの頁は、そのうちばらけます。糊で留めないと、本になりません。製本室へ。」
連れて行かれたのは、製本室だった。
大きなプレス機、糸と針の並んだ棚。部屋の真ん中で、糊の鍋が湯気を立てている。
小麦と蜂蜜を練った糊の、甘い匂いがした。革の匂いと混ざって、鼻の奥に残る。
閉館後の地下には、僕とリーフしかいない。
本の綴じ目には、糊を入れる。それが製本の手順なのだと、彼女は言った。
僕の綴じ目は、お尻の中にあるのだと。

リーフ「台の上へ。うつ伏せに。……はい、そのまま。膝は床に。」
背中を軽く押されて、作業台に上半身を伏せた。
厚い木の台は、糊の鍋の熱でほんのり温かい。頬の下で、使い込まれた木目がつるりと光っている。
膝は冷たい石の床についたまま。お尻だけが、台の縁から後ろへ突き出る形になった。
スラックスはもう脱がされている。シャツとベストは前を開かれ、腕章だけが左腕に残っていた。
僕「こ、この格好……♡ はずかしい、です……♡」
リーフ「製本の姿勢です。恥ずかしいかどうかは、手順に関係ありません。……動かないで。記録します。」
彼女は僕の後ろに立った。見えないけれど、革のエプロンが擦れる音でわかる。
立っている彼女と、伏せている僕。背丈は同じなのに、今はずっと上から見下ろされている。
鍋の蓋が開く音がした。湯気が、ふわっと背中まで流れてくる。
木べらで糊をすくう、とろりとした音。
リーフ「糊の温度、人肌より少し上。……はい、ちょうどいい。先に、香油で入口をやわらかくします。」
硝子瓶の栓が抜かれた。蜜蝋と薔薇の匂いが、糊の甘さに重なる。
とろりと温かいものが、お尻の割れ目の上に垂らされた。
僕「ひゃっ……♡ あったかい、の……たれて……♡」
油はゆっくり割れ目を伝って、お尻の穴の上で止まった。
そこへ、細い指先が下りてきた。墨のついた、ひんやりした指。
指の腹が、お尻の穴の周りに小さな円を描いた。
一周、二周。油を皺の一本一本に塗り込むみたいに、ていねいに、同じ速さで。
リーフ「入口、固いです。力が入っています。……息を吐いて。吐いている間に、入れます。」
僕「い、入れるって……♡ まって、まだ……♡」
リーフ「待ちません。……はい、吐いて。」
言われるまま、息を吐いた。
吐き終わる少し前に、指先がつぷりと沈んだ。
一本だけ。第一関節まで。
お尻の穴の縁が、指の形に広がって、きゅっと巻きつく。
僕「あっ……♡ はいっ、て……♡ ゆび、はいってる……♡」
リーフ「一本目、第一関節。記録します。……締めつけ、強め。はい、次。」
指が、ゆっくり奥へ進んだ。第二関節。付け根。
油のおかげで、痛くはない。ただ、中に何かがあるという感じだけが、はっきりとわかる。
奥まで入った指が、中で静かに回った。
壁をなぞるように、右へ、左へ。油を内側に塗り広げていく。
抜かれる。また入る。抜かれる。また入る。
同じ速さ、同じ深さ。几帳面な指の動きに、お尻の穴が少しずつ慣れていく。
リーフ「入口、やわらかくなってきました。二本目。……力を入れたら、やり直しです。」
指が一度抜かれて、香油がまた垂らされた。
今度は、二本の指先がそろってあてがわれる。
息を吐くと、二本がいっしょに沈んできた。
一本のときより、縁がぐっと押し広げられる。お尻の穴が、指二本ぶんの形を覚えさせられていく。
僕「ふ、ふたつ……♡ ひろがっちゃ……う……♡」
リーフ「広げています。糊を入れる口ですから。……二本目、付け根まで。記録します。」
二本の指が、中でそっと開いた。はさみのように、ゆっくり。
閉じて、また開く。そのたびに、お尻の中が内側から撫でられる。
それから指は、おなか側の壁をさぐり始めた。
指の腹で、とん、とん、と軽く叩きながら、少しずつ位置を変えていく。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だった。
リーフ「ありました。前立腺。……わたしたちは、ここを綴じ目と呼びます。本の頁が、いちばん深く合わさる所。」
指の腹が、そこをそっと押した。
おちんちんの根元の奥で、じわっと熱いものが湧いた。
僕「あぁっ……♡ そこ……♡ なんか、へん……♡ おちんちんの、うら……♡」
リーフ「変ではありません。綴じ目は、押せば反応します。……もう一度。」
押して、離す。押して、離す。
押されるたびに、おちんちんがぴくんと跳ねた。台と僕のお腹の間で、硬くなっていくのがわかる。
リーフ「反応、良好。入口の締めつけ、ゆるみました。……もう入ります。糊を入れます。」
指が、ゆっくり抜かれた。
開いたままのお尻の穴に、地下の冷たい空気が触れて、ひくりと縮む。
鍋のほうで、何かを注ぐ音がした。
リーフが見せてくれたのは、細い真鍮の注ぎ口のついた、丸い硝子の瓶だった。
中には、透明な糊がとろりと入っている。
ランプの光に透かすと、蜂蜜色にかすかに光った。瓶の腹から、湯気の名残がゆらりと立つ。
リーフ「製本の糊です。小麦と蜂蜜。温かいまま入れます。……注ぎ口、細いですから。怖くありません。」
僕「い、入れるって……♡ お尻に……のり……♡ ほんとに……♡」
リーフ「本当です。綴じ目に糊を入れないと、あなたはばらけます。……はい、吐いて。」
真鍮の注ぎ口が、お尻の穴にあてがわれた。
指よりずっと細い。つるりと冷たい金属が、ほぐされた入口に、すっと滑り込んだ。
それから、温かいものが流れ込んできた。
ゆっくり。とても、ゆっくり。とろとろと、お尻の中を内側から満たしていく。
僕「あ……あぁ……♡ はいって、くる……♡ あったかいの、なかに……♡」
糊は、お湯よりも重かった。
流れ込んだ分だけ、お尻の中がずしりと重くなる。温かさが、おなかの奥へ、じわじわ広がっていく。
リーフ「一刷毛目。……少しずつです。一度に入れると、紙が波打ちますから。」
瓶が傾けられるたびに、とろり、と新しい糊が入ってきた。
そのたびに、お尻の穴が注ぎ口を小さく噛む。
注ぎ口が抜かれた。
入口から糊がこぼれそうになって、思わずお尻に力を入れた。
リーフ「締めない。……入口は、わたしが閉じます。」
彼女の指が、お尻の穴の縁にそっと触れた。
糊で濡れた縁を、指の腹で撫でる。右から左へ、一本の線を引くように。
それは、本の綴じ目に糊を伸ばす手つきだった。
縁を撫でられるたびに、お尻の穴がひくひくと動いて、中の糊がとろりと揺れた。
指が一本、また中へ入ってきた。
糊でぬるぬるになった中を、指はするりと奥まで進んで、あの綴じ目の上で止まった。
リーフ「糊、綴じ目まで届いています。……なじませます。」
指の腹が、前立腺をゆっくり押しこんだ。
押された所の周りで、温かい糊がぐにゅりと動く。内側から、熱いものに包まれて押されるみたいだった。
僕「ひぁぁっ……♡ それ、だめ……♡ あったかいのと、ゆびと……いっしょ、に……♡」
押して、円を描く。押して、円を描く。
糊を綴じ目に塗りこめるように、指は同じ場所で小さな円を繰り返した。
おちんちんの奥で、熱いものがどんどん溜まっていく。
台に押しつけられたおちんちんから、透明なものがとろりと垂れて、木目を濡らしていた。
リーフ「ペニス、濡れてきました。記録します。……綴じ目、張ってきましたね。もうすぐです。」
僕「くる……っ♡ なにか、きちゃう……っ♡ おしり、だけ、なのに……っ♡」
リーフ「アナルだけでいいです。……一刷毛目、仕上げます。」
指が、前立腺をぐっと押し上げた。
同時に、もう片方の指が、外から入口の縁をすうっと撫でた。
（射精）
おなかの奥で、何かがはじけた。
おちんちんには一度も触れられていないのに、精液がびゅっと飛んで、台の上に広がった。
腰が勝手に跳ねた。跳ねるたびに、お尻の中の糊がとろんと揺れて、また綴じ目に触れる。
自分の中の温かさで、もう一度小さく達してしまいそうになる。
リーフは指を抜かなかった。
中で動かさずに、ただ前立腺の上に置いたまま、僕の震えがおさまるのを待っていた。
リーフ「一刷毛目、乾きました。……こちらを向いて。」
あごに、墨のついた指がかかった。
伏せたまま首を横へ向けさせられる。すぐ近くに、茶色の瞳があった。
彼女は台の横にかがんで、僕の顔の高さまで目線を下ろしていた。
表情は、勝負のときと同じ。何も浮かんでいない、静かな顔。
リーフ「乾かしている間に、封をします。……口を。」
僕「くち……って……♡ んむっ……♡」
唇が重なった。
彼女の唇は、少しだけ冷たかった。そして、墨の匂いがした。
硯で磨った墨の、しっとりした匂い。古い紙の匂いに似ていて、でももっと甘い。
鼻から吸うたびに、その匂いが胸の奥まで入ってくる。
舌が、そっと唇の間をなぞった。
開けて、と言われているみたいだった。言われていないのに、口が勝手に開いていく。
舌が入ってきた。
僕の舌の上を、まっすぐに一度だけなぞって、すっと引く。まるで頁に一本の線を引くように。
リーフ「……舌、逃げました。ずれました。やり直し。」
もう一度、唇が重なった。今度は、舌が逃げる前に絡め取られた。
表をなぞられ、裏をなぞられ、ゆっくり吸われる。
僕「んぅ……♡ ふぁ……♡ りーふ、さん……♡」
口づけの間も、お尻の中には指が入ったままだった。
舌が絡むたびに、その指が前立腺の上で小さく動く。上と下で、同じ速さ。
唇が離れた。細い糸が、僕と彼女の間に一瞬光って切れた。
リーフは袖で自分の口元を拭うこともせず、瓶に手を伸ばした。
リーフ「封、良好。……二刷毛目に入ります。前を向いて。」
また台に頬をつけさせられた。
指が抜かれて、代わりに真鍮の注ぎ口が、糊で濡れたお尻の穴にすべり込む。
二度目の糊は、一度目より少し熱かった。
鍋から足したばかりなのだろう。とろとろと入ってきて、先に入っていた糊を奥へ押しやる。
僕「あつ……っ♡ おく、おされて……♡ なか、いっぱい……♡」
リーフ「まだ半分です。……二刷毛目は、奥の頁まで届かせます。」
お尻のいちばん奥のほうまで、温かさが届いた。
おへその下が、内側から押されて、ぽこりと重くなる。
お腹が台に押しつけられている。そのせいで、中の糊の重さがよけいにわかった。
少し身じろぎするだけで、中でとろんと動いて、前立腺をやわらかく撫でていく。
リーフ「動くと、糊が片寄ります。……じっとして。記録します。二刷毛目、注入量、一刷毛目の倍。」
注ぎ口が抜かれた。
また指が入口の縁を撫でる。右から左へ。左から右へ。今度は、往復で。
縁を撫でる指に合わせて、中の糊が波のように揺れた。
入口を撫でられているのに、奥の前立腺まで、その波が届いてくる。
僕「なか、ゆれて……♡ いりぐち、なでられてるのに……おく、まで……♡」
リーフ「糊は、一続きです。入口を撫でれば、綴じ目も撫でられます。……はい、次。」
指が二本、入ってきた。
糊でいっぱいの中を、二本の指はゆっくり進んで、前立腺をはさむように左右に分かれた。
はさまれた。左右から、そっと。
押されるのとは違う。逃げ場のない所で、温かい糊ごと包まれる。
僕「あぁぁ……♡ はさ、まれて……♡ にげられない……♡」
リーフがまた、あごに指をかけた。
横を向かされる。茶色の瞳が、さっきよりも近くにあった。
リーフ「達するときは、口を塞ぎます。声は、地下では響きますから。」
唇が塞がれた。墨の匂いが、また口いっぱいに広がる。
舌が深く入ってきて、上あごの裏をゆっくりなぞった。
上あごをなぞられると、背すじがぞくぞくした。
同時に、お尻の中で二本の指が、前立腺を左右からきゅっと寄せた。
声が出せない。喘ぎは全部、リーフの口の中に吸いこまれていく。
鼻から漏れる息だけが、ふうふうと製本室の静けさに混ざった。
僕「んむぅっ……♡ んんっ……♡ んぅぅ……っ♡」
指が、寄せたまま小さく揺れた。
舌が、僕の舌の付け根を撫でた。上と下が、同時に、同じ速さで。
（射精）
二度目は、口づけの中で来た。
腰がびくびく跳ねて、おちんちんから精液がとぷとぷと溢れた。一度目より量は少ないのに、ずっと長く続いた。
リーフは唇を離さなかった。
僕が果てている間じゅう、舌をゆっくり絡めて、喘ぎを最後の一滴まで飲みこんでいた。
やっと唇が離れたとき、僕の口の中には墨の味が残っていた。
彼女の唇の端に、僕の唾液がひとすじ光っていた。
リーフ「二刷毛目、乾きました。……あと一回で、満ちます。」
リーフは瓶を置くと、作業台の端に積まれた紙の束を一枚めくった。
僕について書かれた頁の、写し。文字は、僕の方からは見えない。
リーフ「十二頁目の写しを読みます。……彼は、製本の糊を好む。温かい糊が満ちるほど、彼の綴じ目は素直になる。以上です。」
僕「そんな、こと……♡ かいて、ない……♡ すなおになんて……♡」
リーフ「書いてあります。わたしが写しました。一字もずれていません。……読み上げたので、もう本当です。」
読まれた瞬間、お尻の中がきゅうっと動いた。
空っぽになりかけた所が、次の糊を欲しがるみたいに、ひくひくと震えはじめる。
リーフの手のひらが、僕のおへその下に差しこまれた。
台と僕のお腹の間。張ったお腹を、下からそっと包むように。
リーフ「中の糊、まだ温かいです。……ここ、押すと、綴じ目に響きますね。」
手のひらが、ほんの少しだけ押し上げた。
お腹の中の糊がぐにゅりと動いて、前立腺の上を内側からゆっくり撫でていく。
僕「あっ……♡ おなか、おされると……♡ なか、うごいて……♡」
リーフ「反応、良好。記録します。……写しの一文、そのとおりになりました。」
押しては離される。そのたびに、お尻の穴が小さく開いたり閉じたりする。
十二頁。僕についての一冊が、糊を待っていると、体が勝手に答えていた。
押されながら、あごを持たれて横を向かされた。
唇に、墨の匂いが軽く触れる。今度は舌を入れず、唇の表面だけを、ついばむように三度。
リーフ「乾かしている間の、仮の封です。……本封は、満ちてから。」
僕「かりの……ふう……♡ もっと、ほしい……♡ ちゃんとした、の……♡」
リーフ「欲しがっても、順番は変えません。……糊が先。封が後。手順です。」
瓶に、鍋から新しい糊が足された。
とろりと落ちる音を聞いただけで、お尻の穴がひくりと動いた。
僕「もう、はいらない……です……♡ おなか、いっぱい……♡」
リーフ「入ります。……入口をやわらかくしたのは、そのためです。」
注ぎ口が、三度目にすべり込んだ。
今度はもう、息を吐けとも言われなかった。お尻の穴が、自分から開いて迎えていた。
糊が、流れ込んでくる。
もう入らないと思っていたのに、お尻の中のどこかが、ゆっくりと場所を空けていく。
重い。温かい。おへその下が、ぱんと張った。
それなのに、痛くはない。ただ、満ちていく。空っぽだった所が、全部、糊で埋められていく。
リーフ「十二頁、全部に届きました。……満ちています。記録します。」
注ぎ口が、ゆっくり抜かれた。
抜ける瞬間、入口の縁が名残惜しそうに真鍮を噛んだ。
それから、リーフは作業台の端から、一本の刷毛を取った。
製本用の、平たい刷毛。柔らかい毛先に、温かい糊がたっぷり含まれている。
刷毛が、お尻の穴に触れた。
毛先が縁をすうっと撫でる。一本の指よりもずっと広く、ずっとやさしく。
僕「ひぁっ……♡ はけ、くすぐった……♡ あぁ……♡」
リーフ「入口を、綴じます。……一度、二度、三度。」
一度。刷毛が右から左へ、縁を撫でていく。
中の糊が、満ちたままとろんと揺れて、前立腺をまるごと包むように押した。
二度。今度は下から上へ。
毛先が会陰（おちんちんとお尻の間）まで撫で上げて、おちんちんの根元の裏をかすめた。
お尻の中が、満ちたまま熱い。
入口は刷毛で綴じられ、奥は糊でふさがれ、真ん中の綴じ目だけが、どこにも逃げられずにじんじんしている。
リーフ「こちらを。……最後の封です。」
あごを持たれて、横を向かされた。
墨の匂いの唇が、三度目に重なった。
今度は、ゆっくりだった。
舌が唇の内側を一周して、それから奥へ。僕の舌を迎えに来て、やさしく吸い上げる。
刷毛が、三度目に動いた。
左から右へ。口づけの舌と同じ速さで、入口の縁が撫でられていく。
僕「んんぅ……♡ むぅ……っ♡ ふ、ぅぅ……っ♡」
満ちた糊の重さが、おなかの奥で一つになった。
口も、入口も、奥も。全部が、リーフの手でふさがれて、閉じられていく。
自分が、本になっていく気がした。
頁がそろえられて、糊が入れられて、閉じられて。もう、ばらけない。
（射精）
三度目は、深く、静かに来た。
おちんちんから、薄い精液がとくとくと溢れる。腰は跳ねなかった。ただ、お尻の中の満ちたものが、ゆっくり脈打っていた。
口づけの中で、僕は長く震えた。
リーフは舌を絡めたまま、刷毛を縁の上で止めて、最後まで動かさなかった。
唇が離れた。
墨の匂いが、僕の口と鼻と、胸の中に残っていた。お尻の中の温かさと同じくらい、深く。

リーフ「製本、終わりました。一刷毛、二刷毛、満ちて。三回。……記録します。仕上がり、良好。」
リーフは刷毛の糊を、瓶の縁できれいにしごいた。
それから、僕の開いたシャツの胸ポケットに、その刷毛をすっと差しこんだ。
リーフ「あなたの刷毛です。糊は、時間が経つと乾きます。乾いたら、また入れます。……週に一度。この刷毛を持って、製本室に来てください。」
僕「しゅうに、いちど……♡ のりづけ、の……ひ……♡」
リーフ「はい。……あなたは、もうわたしの写本です。写本は、手入れを欠かしません。」
胸ポケットの刷毛から、糊の甘い匂いがした。ボタンを留められると、柔らかい毛先が布ごしに胸をくすぐった。
十二頁の綴じられた本は、お尻の奥に温かな重さを抱えたまま、次の糊付けの日を指折り数えはじめていた。

========================================
【リーフ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
五頁目が綴じられたあと、勝負は休憩になった。
リーフは「糊を温めてきます」とだけ言って、製本室へ行ってしまった。
僕は一人、写本室に残された。
インク壺と羽ペンが並ぶ机。墨の匂い。どこかで紙が擦れる、かすかな音。
机の端に、司書の香油の小瓶が置き忘れてあった。
蜜蝋と薔薇の匂い。勝負の最中、リーフが指先を拭っていた、あの瓶。
五頁目に何が書かれたのか、僕は知らない。
でもあの頁が綴じられてから、お尻の奥がずっとむずむずしていた。何かを、満たしてほしいみたいに。
気がつくと、僕はスラックスを下ろして、香油を指にたっぷり取っていた。
長椅子に膝をつき、机に胸を預けて。糊を塗り込むみたいに、後ろへ、ゆっくり。
リーフ「……ずれました。やり直し。」
いつの間にか、革のエプロンのリーフが戸口に立っていた。
手には温かい糊の瓶。茶色の瞳が、香油で濡れた僕の指を、表情ひとつ変えずに見ていた。

リーフ「指、抜かないで。そのまま。……今していたことを、記録します。最初から、続けてください。」
彼女は糊の瓶を机の上に置いた。
それから、写本用の紙を一枚取って、羽ペンをインク壺にひたした。
僕の後ろに、椅子を引く音がした。
長椅子に膝をついた僕の、ちょうど腰の高さ。リーフはそこに座って、紙を膝に乗せた。
僕「み、みないで……ください……♡ これは、その……♡」
リーフ「見ないと、記録できません。……続けて。止めたら、止めたと書きます。」
お尻の穴には、僕の右手の中指が、第二関節まで入ったままだった。
抜くことも、動かすこともできずに固まっていると、後ろでペン先が紙を擦る音がした。
リーフ「記録。利用者、写本室にて、司書の香油を無断使用。中指一本、第二関節まで。……停止中。」
淡々と読み上げられた。
自分のしていることを、そのまま声にされる。それだけで、顔が燃えるように熱くなった。
リーフ「停止、と書くのは嫌でしょう。……動かして。さっきと同じように。」
震える指を、ゆっくり奥へ入れた。
付け根まで。香油のぬるりとした感触に包まれて、お尻の中が指の形に広がる。
それから、中で指を回した。糊を内側に塗り広げるみたいに。
さっきまで、一人でそうしていたとおりに。
リーフ「記録。中指、付け根まで。内側で回転。……糊を塗る動き、ですね。わたしの手つきを、真似ています。」
僕「まね、なんて……♡ してない、です……♡」
リーフ「しています。左から右。一定の速さ。……わたしの、刷毛の運び方です。」
言われて、指が止まりそうになった。
本当だった。リーフがカードを整える指の運び。紙の端をなぞる、あの几帳面な速さ。
止めたらいけない。そう思って、指をまた回した。
でも一度気づいてしまうと、自分の指が、自分の指ではないみたいだった。
香油を足して、もう一度。お尻の穴の縁を指の腹でなぞって、また中へ。
塗り込む。満たす。お尻の中が、ぬるぬると温かくなっていく。
リーフ「記録。香油、追加。入口をなぞってから、再挿入。……満たしたいのですね。」
僕「あ……っ♡ よまないで……♡ ぜんぶ、いわれると……♡」
リーフ「読まないと、記録になりません。……前立腺には、届いていますか。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
一人のときは、怖くて、ちゃんと触れられずにいた所。
リーフ「届いていないなら、そう書きます。……おなか側。第二関節を、少し曲げて。」
言われたとおりに、指を曲げた。
指の腹が、おなか側の壁に当たる。少しずつ位置をずらしていくと、ぷくりとした所に触れた。
触れた瞬間、おちんちんの根元が、きゅっと締まった。
長椅子の上で膝が震え、机に預けた胸が板の上ですべる。
僕「あぁっ……♡ ここ……♡ ここ、へん……♡」
後ろで、紙をめくる音がした。
リーフが、膝の上の紙束から一枚を抜き出したらしい。僕について書かれた頁の、写しだった。
リーフ「五頁目の写しを読みます。……彼は、満たされることを覚える。空いている所を、糊で埋めてほしがる。以上です。」
僕「そんな……♡ だから、ぼく……ひとりで……♡」
リーフ「はい。だから、あなたは一人で香油を使いました。文のとおりです。……ずれていたのは、やり方だけ。」
お尻のむずむずの理由を、声に出して教えられた。
知ってしまうと、もう止められない。指の触れた所が、欲しい、欲しいと、ひくひく訴えていた。
リーフ「記録。前立腺に到達。……わたしたちは、そこを綴じ目と呼びます。押して。一定の間隔で。」
押して、離す。押して、離す。
後ろで、ペンの音が、僕の指と同じ間隔でかすかに鳴る。
押すたびに、ペンが一画、紙を擦る。
まるで、僕の指の動きが、そのまま一文字ずつ書き写されていくみたいだった。
リーフ「記録。綴じ目、一回、二回、三回。……ペニス、硬くなりました。触れていません。よろしい。」
脚の間で、おちんちんが硬く反り返っていた。
触りたい。でも、リーフの目の前で、そこへ手を伸ばすことはできなかった。
リーフ「そちらは、記録の対象外です。触れたら、やり直し。……綴じ目だけで。」
僕「おしり、だけ……♡ ぼくの、ゆびで……♡ あぁ……っ♡」
押す間隔が、勝手に短くなっていく。
後ろのペンの音も、それに合わせて速くなる。かり、かり、かり、と、紙の上を急ぐ音。
墨の匂いが、背中のすぐ後ろから立ち上ってくる。
リーフの息が、お尻のすぐ近くにかかっている。見られながら、読まれながら、自分で押している。
リーフ「記録。間隔、短縮。入口、収縮しています。……達しますね。書きます。どうぞ。」
（射精）
自分の指で、前立腺を押しこんだ瞬間だった。
おちんちんには触れないまま、精液がびゅっと飛んで、長椅子の革に落ちた。
お尻の穴が、指をきゅうきゅうと締めつけた。
自分の指なのに、自分では止められない。腰が二度、三度と跳ねる。
後ろで、ペンが一本の長い線を引く音がした。
それから、とん、と紙の端を膝の上でそろえる音。
リーフ「記録。利用者、自身の指で達する。……ここまでが、あなたの手順です。ずれている所が、三つあります。」
リーフ「読み返します。……利用者、写本室にて、司書の香油を無断使用。中指一本。内側で回転。わたしの刷毛の運びを模倣。前立腺に到達。間隔を短縮。自身の指で達する。……間違いは、ありますか。」
僕「ない……です……♡ ぜんぶ、そのとおり……♡」
自分で認めた瞬間、胸の奥がきゅっと縮んだ。
恥ずかしい。なのに、読み上げられた一行一行が、お尻の奥に温かく沈んでいく。
六頁目は、まだ綴じられていない。
でも今の記録が、そのまま次の一頁になる。そう思うと、お尻の穴がまたひくりと動いた。
リーフ「入口、また動きました。記録します。……読まれて反応する。五頁目の文のとおりです。」
椅子が引かれる音。リーフが立ち上がった。
長椅子に膝をついた僕の後ろに立つと、彼女の腰が、ちょうど僕の背中の高さに来る。
墨のついた指が、僕の右手首をつかんだ。
お尻から、僕の指がゆっくり抜かれる。抜けるとき、穴がひくひくと名残を惜しんだ。
リーフ「一つ。香油が少ない。二つ。入口のほぐしを省いている。三つ。綴じ目を押す角度が、浅い。……手を添えます。やり直し。」
香油の瓶が傾けられた。
僕の手のひらではなく、僕の指の上に、たっぷりと。垂れた分が、指から手首へ伝っていく。
彼女の手が、僕の手の甲に重なった。
墨のついた指先が、僕の指の関節の上に、一本ずつそろえて置かれる。
リーフ「入口から。……円を、ここまで小さく。一周に、息一つ。」
重ねた手ごと、お尻の穴の縁へ導かれた。
僕の指の腹で、縁をなぞらされる。一周。息を吐く。もう一周。
自分でなぞっていたときとは、まるで違った。
ゆっくりで、正確で、少しも急がない。縁の皺の一本一本に、香油が染みこんでいくのがわかる。
僕「あ……♡ ゆっくり、すぎて……♡ むずむず、する……♡」
リーフ「むずむずするのは、ほぐれている証拠です。……一本。入れて。」
手を添えられたまま、中指を沈めた。
さっきより、ずっとなめらかに入っていく。付け根まで入ると、リーフの指先が、僕の指の関節をとん、と叩いた。
リーフ「一本目、良好。……薬指を足します。二本。」
二本目が、重ねた手に押されて入ってきた。
自分の指二本が、お尻の穴をぐっと押し広げる。広げているのは僕なのに、広げさせているのは彼女だった。
中で、二本をそっと開かされた。閉じて、また開く。
はさみのように。糊を入れる口を、広げていくみたいに。
リーフ「二本目、付け根まで。……では、角度。第二関節を、もう少し深く曲げて。」
重ねた指に、上からくい、と力がこもった。
僕の指先が、前立腺にぐっと届いた。さっきよりずっと深く、まっすぐに。
僕「ひああっ……♡ ふかい……っ♡ さっきと、ちがう……っ♡」
リーフ「これが、正しい角度です。……覚えて。一人のときも、この深さで。」
押させられる。離させられる。
彼女の指の重さの分だけ、僕の指が深く沈む。僕の指なのに、リーフに押されている。
押す。三つ数えて、離す。押す。三つ数えて、離す。
リーフの声が、耳のすぐ後ろで数を刻む。「一、二、三。……はい、次」。
数えられると、体がそれを待つようになった。
三、と言われる少し前から、お尻の中が勝手にきゅっと締まって、指を迎えにいく。
リーフ「先に締めました。ずれました。……数に合わせて。わたしが三と言うまで、待つこと。」
僕「まて、ない……♡ かってに、しまっちゃう……♡ ごめんなさい……♡」
リーフ「謝らなくていいです。やり直せば、済みます。……一、二、三。」
三、で押しこまれた。ぐっと深く。
待たされた分だけ、甘さがどっと溢れて、膝が長椅子の上でがくがく震えた。
そこへ、あごに指がかかった。
左手で、僕の顔を横へ向けさせる。机の上のランプの光の中に、茶色の瞳があった。
リーフ「覚えたか、確かめます。……口を。」
唇が重なった。墨の匂いが、ふわりと口の中に入ってくる。
硯の匂い。古い紙の匂い。それから、ほんの少しだけ甘い。
舌が、僕の舌の上を一本、まっすぐなぞった。
そのあいだも、重ねた手は止まらない。お尻の中で、二本の指が綴じ目を押し続けている。
僕「んむぅ……♡ ふ、ぁ……♡ りーふさ……んむっ……♡」
リーフ「……舌が、ずれました。やり直し。」
もう一度、唇が塞がれた。今度は舌を絡め取られて、ゆっくり吸われる。
舌を吸われるたびに、重ねた手がくい、と前立腺を押しこんだ。
口の中と、お尻の中。二つの場所が、同じ速さで、一つの手順になっていく。
墨の匂いで、頭の中がしっとり濡れていくみたいだった。
おちんちんから、透明なものがとろとろと垂れて、長椅子に糸を引いていた。
さっき一度出したのに、根元の奥にまた熱が溜まっていく。
唇が離れた。
リーフは、手を重ねたまま、僕の耳のすぐ後ろで囁いた。声も息も、墨の匂いがした。
リーフ「手を添えて、二度目。……自分の指でも、わたしの角度なら達せます。はい、どうぞ。」
（射精）
重ねた手に押されて、指が深く沈んだ瞬間、二度目の波が来た。
おちんちんがびくびく跳ねて、さっきより薄い精液が、長椅子の上にとぷりと溢れた。
自分の指で達したのか、リーフの手で達したのか、わからなかった。
どちらでもあって、どちらでもない。ただ、お尻の穴が、重なった指をきゅうっと抱きしめていた。
リーフ「記録。手を添えて、二度目。……声、少し大きかったです。上の階まで、届くかもしれません。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ こえ、とまらなくて……♡」
リーフ「次は、わたしが塞ぎます。……そのための口づけです。」
写本室の天井の隅で、ランプの炎がじじ、と小さく鳴った。
インク壺の縁で、墨がかすかに光っている。静かな部屋に、僕の荒い息だけが残っていた。
お尻の穴は、指を二本入れられたまま、まだ小さく震えていた。
空っぽになりたくない。そう言っているみたいに、指をきゅっと引きとめる。
リーフは僕の手を、ゆっくりと引き抜かせた。
香油で濡れた僕の指を、彼女は自分のエプロンの端で、一本ずつていねいに拭った。
リーフ「手順、直りました。……ここからは、本物の糊です。」
机の上の瓶を、彼女は手に取った。
真鍮の細い注ぎ口。硝子の中で、蜂蜜色の糊がとろりと揺れる。製本室で温めてきたばかりで、瓶の腹がほんのり湯気を立てていた。
僕「ほんもの、の……のり……♡ おしりに……♡」
リーフ「香油は、下地です。満たすのは、糊。……あなたが一人でしようとしていたことの、本当の形です。」
最後にもう一度、彼女自身の指が入ってきた。
二本。僕が自分でしたより、ずっとなめらかに。まっすぐ奥へ進んで、前立腺の上で止まる。
リーフ「確認します。……二本、付け根まで。綴じ目、張っています。入口、十分やわらかい。もう入ります。」
指が抜かれて、代わりに真鍮の注ぎ口が、お尻の穴にあてがわれた。
冷たい金属の先が、ほぐれた入口に、すっと滑りこむ。
温かいものが、流れこんできた。
香油とは違う。ずっと重くて、ずっと温かい。とろとろと、お尻の中を奥へ満たしていく。
僕「あぁ……っ♡ おもい……♡ あったかいの、いっぱい……はいって……♡」
リーフ「あなたが自分の指で探していたのは、これです。……満ちていく感じ。記録します。」
一人のとき、どれだけ香油を入れても、足りなかった。
足りなかったものが、今、糊の重さで埋められていく。おへその下が、ゆっくりと、ずしりと張っていく。
注ぎ口が抜かれた。
すぐに、墨のついた指が、入口の縁を撫でた。右から左へ。本の綴じ目に糊を伸ばすように。
縁を撫でられると、中の糊が波のように揺れて、前立腺をやわらかく押した。
入口と綴じ目が、一続きの糊でつながっている。
リーフ「糊は一続きです。入口を撫でれば、綴じ目も撫でられます。……自分の指では、ここまでできませんでしたね。」
僕「できなかった……です……♡ りーふさんの、じゃないと……♡」
リーフはもう一度、瓶を傾けた。
注ぎ口が入口にあてがわれて、二度目の糊が、先の糊を奥へ押しやりながら入ってくる。
お尻のいちばん奥まで、温かさが届いた。
おへその下が、内側からぽこりと押されて、長椅子の上で膝が少し開く。
リーフ「奥の頁まで、届きました。……手を。自分のおなかに当てて。」
言われるまま、左手を自分のおへその下に当てた。
手のひらの下で、張ったお腹が、息をするたびに小さく上下している。
リーフ「そこに、糊があります。……軽く、押して。」
押した。ほんの少しだけ。
お腹の中の糊がぐにゅりと動いて、前立腺の上を、内側からゆっくり撫でていった。
僕「あっ……♡ おなか、おすと……♡ なか、うごいて……♡」
リーフ「記録。利用者、自分の手で腹部を圧迫。綴じ目に反応。……これは、許可します。一人のときも、してよい手順です。」
許可、という言葉が、頭の中にことんと落ちた。
してもいいこと。してはいけないこと。僕の体の決まりが、彼女の声で一つずつ書き込まれていく。
押して、離す。自分の手なのに、リーフの三つの数を待ってしまう。
一、二、三。押すと、糊が綴じ目を撫でる。離すと、糊がとろんと戻る。
リーフ「上手です。……数を、覚えましたね。」
褒められたのは、初めてだった。
淡々とした声のまま、それでも確かに、上手、と言われた。お尻の穴が、それだけできゅうっと締まった。
指が一本、糊の中へ入ってきた。
ぬるりと奥まで進み、前立腺の上で、小さな円を描きはじめる。糊を綴じ目に塗りこめるみたいに。
指が、二本に増えた。
糊でぬるぬるの中を、二本はするりと奥まで進んで、前立腺を左右からそっとはさんだ。
リーフ「綴じ目を、はさみます。……逃げ場は、ありません。」
はさまれたまま、小さく揺らされた。
押されるのとは違う。温かい糊ごと包まれて、どこにも逃げられない所で、甘さだけが溜まっていく。
僕「あぁぁ……♡ にげられない……♡ はさまれてるの、ずっと……きもちいい……♡」
空いた手で、リーフは入口の縁を撫でた。
中で二本、外で一本。お尻の穴が、内と外から同時に綴じられていく。
おちんちんから、透明なものが長い糸になって垂れていた。
長椅子の革に、小さな水たまりができている。触れてもらえないまま、ずっと泣いているみたいだった。
あごを持たれた。三度目の口づけ。
舌が深く入ってきて、上あごの裏を、ゆっくり一本の線でなぞっていく。
背すじがぞくぞくと震えた。
口の中の一本の線と、お尻の中の小さな円。上と下で、違う形の手順が、同じ速さで進んでいく。
僕「んんぅ……♡ むぅ……っ♡ ふ、ぅぅ……♡」
喘ぎは全部、墨の匂いの口の中に吸いこまれていった。
満ちた糊が、円を描く指ごと、前立腺を内側から抱きしめている。
自分でしていたのは、ただの真似だった。
これが本物だと、体の奥の奥まで、書き写されていく。
（射精）
三度目は、口づけの中で、深く来た。
腰は跳ねなかった。ただ、おなかの奥が長く波打って、おちんちんから薄い精液が、とくとくと途切れずに溢れた。
リーフは唇を離さず、指も抜かなかった。
僕の震えが最後の一回までおさまるのを、同じ速さの円で、静かに見届けていた。
満ちた糊は、お尻の中で温かいまま、ゆっくりと落ち着いていった。
香油だけでは届かなかった奥の奥まで、重さがしっとりと行き渡っている。
一人で探していたものは、ここにあった。
リーフの手順の中にしか、なかったのだと、体がもう知っていた。

リーフ「自分の指で一回。手を添えて一回。本物の糊で一回。……記録します。やり直し、完了。」
唇が離れた。彼女は墨のついた指で、僕の左の頬にそっと触れた。
拭うのではなく、なぞる。一本の線を引くように、頬骨の上をすうっと。
リーフ「印です。墨は、洗えば落ちます。……落ちたら、写本室へ来なさい。また、つけます。」
僕「はい……♡ おちたら……また、きます……♡」
リーフ「次からは、一人でしないこと。……あなたの手順は、わたしが持っています。」
彼女は膝の上の記録の紙をそろえて、とん、と机で整えた。
その音といっしょに、六頁目が綴じられた。
頬に残った墨の線が、乾いていくのがわかった。
鏡を見なくても、そこに彼女の指の跡があることだけは、ずっとわかっていた。

========================================
【リーフ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
十頁目が綴じられたとき、お尻の中は、もう糊でいっぱいだった。
負けるたびに、リーフが「一頁ぶん」と言って、真鍮の注ぎ口で少しずつ満たしてきたからだ。
歩くと、おなかの奥でとろりと揺れる。座ると、綴じ目がずしりと押される。
勝負のカードを持つ手が、震えて止まらなかった。
僕「お願い、です……♡ もう、ぬいて……♡ これ以上いれられたら、上に、かえれなく……なる……♡」
僕は閲覧机の向こうのリーフに、頭を下げていた。
彼女は羽ペンを置いて、表情を変えずに少しだけ首をかしげた。
リーフ「……中の糊、抜いてあげます。修復室の前へ。あそこは、床に糊が落ちても拭きやすいので。」
修復室の前の廊下は、白い扉から清潔な薬液の匂いが漏れていた。
石の壁に、ランプが一つ。閉館後の地下には、僕とリーフの足音しかない。
抜いてもらったら、お礼をする。それが禁書庫の決まりなのだと、彼女は言った。
お礼は、口づけで返すこと。数は、抜いた回数と同じだけ。

リーフ「壁に、手を。……少し前かがみ。脚は肩幅。はい、そのまま。」
冷たい石の壁に、両手をついた。
前かがみになると、おなかの中の糊がとろんと前へ寄って、おへその下がずしりと重くなる。
スラックスは、廊下に出る前に脱がされていた。
シャツとベストは前を開いたまま。左腕の腕章だけが、ランプの光を受けて白く光る。
後ろで、リーフが膝をつく気配がした。
彼女の顔が、ちょうど僕のお尻の高さに来る。同じ背丈なのに、今の僕は、見下ろされるより恥ずかしい所を見られていた。
リーフ「アナルの入口、糊で閉じています。……乾きかけて、固まっていますね。まず、ゆるめます。」
僕「み、みないで……♡ はやく、ぬいて……ください……♡」
リーフ「急ぐと、中の頁が破れます。……手順どおりに。」
硝子瓶の栓が抜かれる音。蜜蝋と薔薇の匂いが、薬液の匂いに重なった。
温かい香油が、お尻の割れ目の上から、とろりと垂らされる。
香油は割れ目を伝って、お尻の穴の上で止まった。
乾きかけの糊が、油に溶かされて、じわりとやわらかくなっていくのがわかる。
墨のついた指先が、縁に触れた。
小さな円を描く。一周、二周。糊の膜をほぐすように、皺の一本一本をていねいに撫でていく。
リーフ「ゆるんできました。……息を吐いて。一本、入れます。」
言われるまま、息を吐いた。
吐き終わる少し前に、指先がつぷりと沈んだ。
入った瞬間、中の糊がとろりと指を包んだ。
温かくて、ぬるぬるで、指はほとんど抵抗なく、付け根まで入ってくる。
僕「あっ……♡ ゆび、はいって……♡ なかの、のりと……まざって……♡」
リーフ「一本目、付け根まで。記録します。……中、まだ温かいです。糊がよくなじんでいます。」
指が、中でゆっくり回った。
右へ、左へ。抜くためのはずなのに、その動きは、糊を壁に塗り広げていくみたいだった。
抜かれて、また入る。抜かれて、また入る。
入口の縁が、指に合わせて開いたり閉じたりする。そのたびに、中の糊がくちゅりと小さな音を立てた。
静かな廊下に、その音だけが響いた。
修復室の白い扉の向こうで、薬液の瓶がかたりと鳴った気がした。
リーフ「二本にします。掻き出すには、二本いります。」
香油が足されて、二本の指先がそろってあてがわれた。
息を吐くと、二本がいっしょに沈んでくる。お尻の穴が、ぐっと押し広げられる。
僕「ふ、ふたつ……♡ ひろがる……っ♡ のり、でちゃう……♡」
リーフ「出していいです。そのための二本です。……二本目、付け根まで。」
中で、二本の指がそっと開いた。
はさみのように広がって、閉じて、また広がる。開くたびに、糊がとろりと入口の方へ寄ってくる。
それから指は、おなか側の壁をさぐりはじめた。
とん、とん、と指の腹で叩きながら、少しずつ位置を変えていく。
あるところで、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だった。
リーフ「前立腺。……綴じ目です。ここの周りに、糊がいちばん溜まっています。」
指の腹が、そこをそっと押した。
周りの糊ごと押されて、おちんちんの根元の奥で、じんわり熱いものが湧いた。
僕「あぁっ……♡ そこ、おさないで……♡ ぬくだけ、って……♡」
リーフ「抜くためです。綴じ目の周りを掻かないと、糊は出ません。……入口も、もう十分やわらかい。奥まで、指が入ります。」
押して、離す。押して、離す。
そのたびに、壁についた手に力が入って、指先が石の上で白くなった。
リーフ「では。……一掻き目。」
二本の指が、前立腺の上から、入口の方へ、ゆっくりと引かれた。
中の壁をなぞるように。綴じ目を撫でながら、糊を掻き集めて、外へ。
指が抜ける瞬間、とろりと温かいものが溢れた。
太ももの内側を伝って、廊下の石の床に、ぽたりと落ちる音がした。
僕「あ……あぁ……♡ でて、る……♡ のり、でちゃってる……♡」
出ていく。おなかの中の重さが、少しだけ軽くなる。
でも、軽くなるのと同じだけ、何かが寂しくなった。空いた所が、すうすうする。
リーフ「一掻き目、この量です。……もう一度。」
また、二本が入ってきた。
奥まで入って、前立腺の上で一度止まる。そこでくい、と押しこまれてから、ゆっくり引かれる。
押されて、撫でられて、掻き出される。
一回ごとに、綴じ目が指の腹でこすられていく。抜いてもらっているのに、熱だけが溜まっていく。
おちんちんが、硬くなっていた。
前かがみの体の下で、ぴくぴくと揺れて、先っぽから透明なものが糸を引いて床に落ちる。
リーフ「ペニス、反応しています。……抜かれて、感じていますね。記録します。」
僕「ちが……♡ かんじて、なんか……っ♡ あっ、あぁ……っ♡」
リーフ「ずれました。感じています。……正しく言い直して。」
僕「か、かんじて……ます……♡ ぬかれて、かんじてます……っ♡」
リーフ「はい。記録しました。……では、そのまま。」
指が、前立腺の上で止まった。
掻き出すのをやめて、そこだけを、指の腹でくっ、くっ、と小刻みに押しはじめる。
周りに残った糊が、押されるたびにぐにゅりと動いた。
温かいものに包まれたまま、綴じ目だけを、正確に、同じ速さで。
壁についた手が震えた。膝が折れそうになる。
おなかの奥で、熱いものがふくらんで、ふくらんで、はじけそうになる。
僕「くる……っ♡ ぬいてもらってる、のに……っ♡ いっちゃう……っ♡」
リーフ「どうぞ。……一掻き目の、仕上げです。」
（射精）
指が、綴じ目をぐっと押しこんだまま、ゆっくり入口へ引かれた。
その瞬間、おちんちんには触れられないまま、精液がびゅっと飛んで、石の壁にかかった。
お尻の穴が、指と糊をいっしょに締めつけた。
腰が跳ねるたびに、残った糊がとろりと溢れて、太ももを伝っていく。
指が、ゆっくり抜かれた。
床の上で、ぽた、ぽた、と白いものと透明なものが混ざって落ちる音がした。
修復室の白い扉の隙間から、薬液の匂いが流れてきた。
清潔で、少しつんとする匂い。その匂いが、僕のお尻から立つ糊の甘さと混ざって、廊下の空気を変えていく。
遠くで、上の階の床がきしむ音がした。
誰かが見回りをしているのかもしれない。声を出したら、聞こえてしまう。そう思うと、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
リーフ「締めましたね。……上には、誰もいません。聞こえても、ここまでは降りてきません。安心して、声を出してください。」
リーフ「一掻き。抜きました。……お礼を。」
腰をつかまれて、壁から体を起こされた。
くるりと向きを変えさせられる。背中が、冷たい石の壁についた。
目の前に、リーフの顔があった。
同じ背丈だから、目の高さがまっすぐに合う。茶色の瞳が、何も言わずに僕を見ている。
リーフ「抜いた回数と同じだけ、口づけを返す。決まりです。……あなたから。」
僕「ぼく、から……♡ そんな……したこと、ない……♡」
リーフ「では、覚えてください。……唇を、ここに。」
墨のついた指先が、彼女自身の唇をとん、と叩いた。
指が離れると、そこに墨の黒い点がひとつ、小さく残った。
震えながら、顔を寄せた。
目を閉じると、墨の匂いが近づいてくる。硯の、しっとりした匂い。
唇が触れた。
彼女の唇は、少しだけ冷たかった。僕は、それ以上どうしていいかわからずに、ただ押しつけていた。
リーフ「……ずれました。押しつけるだけでは、お礼になりません。やり直し。」
今度は、彼女の方から舌が入ってきた。
僕の舌の上を、一本の線でまっすぐなぞって、すっと引く。こうするのだと、教えるように。
真似をして、おそるおそる舌を出した。
彼女の唇の間に、そっと差し入れる。すぐに、彼女の舌に迎えられて、やさしく吸われた。
僕「んむ……♡ ふぁ……♡ これで……おれい、に……♡」
リーフ「なりました。一回。……記録します。」
唇が離れた。僕の舌に、墨の味が残っていた。
彼女の唇の墨の点は、少しにじんで、薄くなっていた。
おなかの中には、まだ糊が残っていた。
一掻きで出たのは、ほんの少し。おへその下は、まだずしりと重い。
リーフ「まだ残っています。……もう一度、壁に。」
また向きを変えさせられた。石の壁に手をつく。
さっき僕がかけた精液が、手のすぐ横で、ランプの光にぬらりと光っていた。
香油が足されて、二本の指が入ってきた。
一度達したばかりのお尻の穴は、さっきよりずっと敏感だった。入るだけで、背中がびくんと跳ねる。
僕「ひぁっ……♡ いま、びんかん……♡ ゆっくり……♡」
リーフ「ゆっくりです。わたしは、いつも同じ速さです。……あなたの方が、速くなっています。」
本当だった。指が奥へ進むより先に、お尻の穴の方が、指を奥へ吸いこもうとしていた。
抜いてほしいはずなのに。体が、逆のことをしている。
リーフ「二掻き目。……今度は、深い所から。」
二本が、前立腺を通りすぎて、もっと奥へ進んだ。
お尻のいちばん奥のほう。糊がいちばん重く溜まっている所。
そこで指が、ゆっくりと曲げられた。
奥の糊をすくい上げるように、指先がお尻の奥の壁をなぞる。
僕「おく……っ♡ そんな、おくまで……♡ あぁ……♡」
すくい上げた糊ごと、指がゆっくり戻ってくる。
途中で、前立腺の上を通る。通るとき、指の腹が、わざとくい、とそこを押していく。
奥から、綴じ目を越えて、入口へ。
一本の長い線を引くように。頁の端から端まで、糊を伸ばす手つきだった。
入口から、また糊がとろりと溢れた。
床に落ちる音。ぽたり、ぽたり。静かな廊下に、その音がやけに大きく響く。
リーフ「奥の頁から出てきました。……もう一度、同じ線を。」
奥へ。すくう。綴じ目を押して、入口へ。
奥へ。すくう。綴じ目を押して、入口へ。
一回ごとに、前立腺が一回、長く撫でられる。
掻き出されるたびに、おなかは軽くなる。なのに、おちんちんの奥の熱は、どんどん重くなっていく。
リーフ「記録。二掻き目、三往復。……ペニス、さっきより張っています。」
僕「だって……っ♡ ぬかれるたび、に……そこ、こすられて……っ♡」
リーフ「綴じ目を通らないと、糊は出てきません。……手順です。」
四往復目で、指は入口まで戻らなかった。
前立腺の上で止まって、そこで二本の指先を、そっと左右に開いた。
開いた指の間で、綴じ目がぷくりと持ち上がった気がした。
そこへ、周りの糊がとろんと流れこんで、温かく包む。
片方の手で、リーフが僕のあごを後ろから持った。
首をひねらされる。すぐそこに、墨の点がにじんだ唇があった。
リーフ「二掻き目のお礼、先にもらいます。……舌を。」
首をひねったまま、舌を差し出した。
すぐに吸われた。さっき教わったとおりに、今度は僕の方からも、舌をなぞり返す。
口づけのあいだ、お尻の中の指が、開いたり閉じたりした。
綴じ目をはさんで、放して。はさんで、放して。舌が絡むのと、同じ速さで。
僕「んぅ……っ♡ んむぅ……っ♡ ふ、ぅぅ……っ♡」
喘ぎが、全部彼女の口の中に吸いこまれていく。
鼻から漏れる息だけが、廊下の冷たい空気を、ふうふうと震わせた。
おなかの奥で、熱いものがまたふくらんだ。
お礼をしているのに。抜いてもらっているのに。僕の方ばかり、また、もらってしまう。
（射精）
口づけの中で、二度目の波が来た。
指にはさまれた綴じ目が、びくびくと脈打つ。おちんちんから、さっきより薄い精液が、とぷりと床へこぼれた。
リーフは舌を絡めたまま、指を止めなかった。
脈打つ綴じ目を、はさんだまま、ゆっくり揺らし続ける。波が、一回で終わらずに、二回、三回と続いた。
唇が離れたとき、僕は壁にもたれて、肩で息をしていた。
床には、掻き出された糊と、僕の出したものが、小さな水たまりを作っていた。
リーフ「二掻き。抜きました。……お礼、二回目も受け取りました。記録します。」
指が、ゆっくり抜かれた。
おなかが、ずいぶん軽くなっていた。重さが抜けて、お尻の中がすうっと涼しい。
これで、上に帰れる。
そう思ったのに、胸の中に広がったのは、ほっとした気持ちではなかった。
空っぽになった所が、寂しかった。
十頁ぶん、ずっとそこにあった温かさが、なくなってしまった。お尻の穴が、何もないのに、ひくひくと何かを探している。
リーフ「……入口、何かを探していますね。記録します。」
僕「さがして、なんか……♡ ない……です……♡」
リーフ「ずれました。探しています。……それに、抜いた所をそのままにすると、綴じた頁が乾いて割れます。」
リーフはエプロンのポケットから、瓶を出した。
真鍮の細い注ぎ口。硝子の中で、蜂蜜色の糊がとろりと揺れる。瓶の腹は、まだ温かそうに曇っていた。
僕「え……♡ ぬいて、くれるって……♡ いったのに……♡」
リーフ「抜きました。二掻き。約束どおりです。……抜いたあとの手入れは、別の手順です。」
入口に、二本の指がもう一度あてがわれた。
確かめるように、奥まで入って、前立腺を一度押して、抜ける。
リーフ「入口、やわらかい。綴じ目、張っています。……もう入ります。新しい糊を、足します。」
真鍮の注ぎ口が、お尻の穴にすべりこんだ。
抜かれたばかりの入口は、少しも逆らわなかった。自分から開いて、迎えていた。
温かいものが、流れこんできた。
掻き出されたのより、ずっと温かい。鍋から足したばかりの、新しい糊だった。
僕「あぁ……っ♡ はいって、くる……♡ あったかい、の……また……♡」
空っぽだった所が、とろとろと埋まっていく。
寂しかった所に、温かさが戻ってくる。それが、泣きたいくらい気持ちよかった。
でも、止まらなかった。
掻き出された分を越えても、糊は入ってくる。おへその下が、さっきよりもっと張っていく。
僕「まって……♡ さっきより、おおい……っ♡ おなか、ぱんぱんに……♡」
リーフ「足した量、掻き出した量の、一倍半。……割れないように、多めに入れます。わたしの手入れです。」
注ぎ口が抜かれて、墨のついた指が、入口の縁を撫でた。
右から左へ。本の綴じ目に糊を伸ばすように。一回撫でられるたびに、満ちた中身がとろんと揺れる。
揺れた糊が、前立腺をまるごと包んで押した。
さっき二度も達した所が、温かいものに埋められて、逃げ場もなく、じんじんと熱を持つ。
リーフ「あなたは、抜いてほしいと言いました。わたしは、抜きました。……では、足したことには、何と言いますか。」
僕「な、なにって……♡ そんな、の……♡」
リーフ「抜いてもらったら、お礼。足してもらったら、お礼。……決まりは、同じです。言ってください。」
縁を撫でる指が、ぴたりと止まった。
お礼を言うまで、撫でてもらえない。そう、体の方が先にわかってしまった。
僕「た……たして、くれて……♡ ありがとう、ございます……♡」
リーフ「はい。……その言葉、記録します。これからは、足されたら、必ずそう言うこと。約束ですね。」
僕「やくそく……♡ します……♡ たされたら、おれい、いいます……♡」
言った瞬間、指がまた縁を撫ではじめた。
許しをもらったみたいに、お尻の穴がきゅうっと締まって、中の糊が綴じ目をぐっと押した。
抜いてほしいと頼んだはずだった。
それなのに、今の僕は、足してもらったことにお礼を言って、約束までしていた。
おへその下に、リーフの手のひらが回ってきた。
張ったお腹を、下からそっと支える。支えられると、中の糊の重さが、手のひらの形に落ち着いた。
リーフ「ここが、あなたの綴じ目の重さです。……抜いてほしいと言ったのは、この重さでしたね。今は、どうですか。」
僕「あったかくて……♡ おもくて……きもち、いい……です……♡」
あごを持たれて、また振り向かされた。
墨の匂いの唇が、すぐそこで待っていた。
リーフ「足したお礼の、口づけを。……あなたから。深く。」
僕の方から、唇を重ねた。
今度は、押しつけるだけではなかった。舌を差し入れて、彼女の舌を探して、教わったとおりに、なぞって、吸った。
リーフの指が、一本、満ちた糊の中へ入ってきた。
ぬるりと奥へ進んで、前立腺の上で、小さな円を描きはじめる。糊を綴じ目に塗りこめるように。
僕の舌が、彼女の舌を吸うたびに、彼女の指が円を描く。
お礼をしているのは僕なのに、気持ちよくされているのも、僕だった。
僕「んむぅ……っ♡ んっ、んんぅ……っ♡ ふぅぅ……っ♡」
満ちた糊の重さと、指の円と、墨の匂いの舌。
おなかの奥で、全部が一つに混ざって、ゆっくり大きな波になっていく。
十一頁目が、綴じられようとしている。
もう上には帰れない。わかっているのに、唇を離すことができなかった。
（射精）
三度目は、僕の方からの口づけの中で来た。
腰が小さく跳ねて、おちんちんから薄い精液が、とくとくと長く溢れた。
満ちたお尻の中が、その間じゅう、ゆっくり脈打っていた。
リーフの指は円を止めて、綴じ目の上に、ただそっと置かれていた。

リーフ「一掻き、二掻き、足して。三回。お礼も、三回。……記録します。手入れ、完了。」
唇が離れた。リーフはエプロンのポケットから、小さな硝子の瓶を取り出した。
指の長さほどの小瓶。中には、蜂蜜色の糊がとろりと入っている。
リーフ「あなたの小瓶です。持ち歩いてください。……乾いて寂しくなったら、わたしのところへ持ってきなさい。足してあげます。」
僕「はい……♡ たしてもらったら……ちゃんと、おれい、いいます……♡」
リーフ「よろしい。……あなたは、もうわたしの写本です。写本は、上には貸し出しません。」
小瓶は、ベストのポケットに入れられた。胸の上で、温かい重さがことりと揺れる。
十一頁目が綴じられる音を聞きながら、僕は温かく満ちたおなかを抱えて、リーフの後について廊下を奥へ歩いた。

========================================
【リーフ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
八頁目が綴じられてから、三日が過ぎていた。
最後にリーフの糊を入れられた日から、お尻の中はだんだん軽く、寂しくなっていた。
歩いても、何も揺れない。座っても、どこも押されない。
空っぽになった綴じ目が、夜になるとひくひくと疼いて、眠れなかった。
勝負の途中で、僕はカードを置いた。
向かいのリーフの、墨のついた指先から目が離せなかった。
僕「リーフさん……♡ あの……のり……また、いれて……ほしい……です……♡」
言ってしまった。自分から。
リーフは羽ペンを置いて、表情を変えずに、写本用の紙を一枚取った。
リーフ「申請ですね。……朗読室へ。あそこは声がよく響きます。何を、どれだけ、どうしてほしいか。あなたの口で言ってください。わたしが記録して、そのとおりにします。」
朗読室は、小さな円形の部屋だった。
壁が丸いせいで、小さな声でも、部屋じゅうに跳ね返って戻ってくる。真ん中に、深緑のビロードの長椅子が一つ。
言ったことは、全部そのとおりにされる。言わなかったことは、されない。
それが申請の決まりなのだと、リーフは紙を膝に乗せながら言った。

リーフ「長椅子に、仰向けに。……膝を立てて。自分で抱えて、開いてください。」
ビロードの長椅子に、背中から横たわった。
やわらかな毛足が、シャツ越しに背中をくすぐる。スラックスはもう脱がされ、腕章だけが左腕に残っている。
言われたとおりに、膝を立てて抱えた。
両手で膝の裏を持って、左右に開く。お尻の穴が、朗読室のランプの光の下に、まるごとさらされた。
リーフは長椅子の端に腰を下ろした。
僕の開いた脚の間。膝の上に写本の紙を乗せ、インク壺を脇の小卓に置いて、羽ペンを取る。
僕「こ、この格好……♡ ぜんぶ、みえちゃう……♡」
リーフ「見えないと、手順が組めません。……では、申請を受け付けます。まず、量。どれだけ入れてほしいですか。」
量。そんなこと、考えたこともなかった。
言葉に詰まっていると、リーフは瓶を二つ、小卓の上に並べた。
どちらも、真鍮の細い注ぎ口のついた硝子の瓶。
中に、蜂蜜色の糊がとろりと満ちている。ランプの光が透けて、瓶の影が壁に琥珀色に揺れた。
リーフ「一瓶で、この前の量です。二瓶で、その倍。……どちらですか。数で、言ってください。」
僕「ふ……ふたびん……♡ ふたびん、ください……♡」
言った声が、丸い壁に跳ね返った。
「ふたびん、ください」。自分の声が、四方から戻ってきて、耳の中で何度も響く。
リーフ「記録します。……量、二瓶。はい、次。温かさは。人肌か、人肌より少し上か、鍋から出したてか。」
僕「あ、あつい、のは……こわい、です……♡ ひとはだより、すこし、うえ……で……♡」
リーフ「記録します。温度、人肌より少し上。……はい、次。口づけは。何回。」
口づけ。あの墨の匂いの。
思い出しただけで、唇がじんとした。数を言おうとして、声が震える。
僕「い……いっぱい……♡」
リーフ「ずれました。いっぱい、は数ではありません。やり直し。」
僕「み……みっつ……♡ ひとびんごとに、いっかい……♡ さいごに、もう、いっかい……♡」
リーフ「記録します。口づけ、三回。一瓶ごとに一回。最後に封として一回。……いい申請です。」
羽ペンが、紙の上をさらさらと走った。
僕の言ったことが、一文字ずつ、書き留められていく。その音が、丸い部屋でかすかに響いた。
リーフ「読み上げます。……申請者、あなた。糊、二瓶。温度、人肌より少し上。口づけ、三回。一瓶ごとに一回、最後に封。以上で、よろしいですか。」
読み上げられた自分の申請が、朗読室の壁に跳ね返って、僕の上に降ってきた。
全部、僕が言った言葉だった。僕が、欲しいと言ったもの。
僕「は、はい……♡ それで……おねがい、します……♡」
リーフ「受理しました。……では、手順どおりに。入れる前に、ほぐします。」
硝子の小瓶の栓が抜かれた。蜜蝋と薔薇の匂いが、丸い部屋にふわりと満ちる。
温かい香油が、開いた脚の間に、とろりと垂らされた。
香油はお尻の割れ目を伝って、お尻の穴の上で止まった。
墨のついた指先が、そこへ下りてくる。縁をなぞって、小さな円を描く。一周、二周。
僕「あ……♡ ゆび……♡ まってた……♡」
リーフ「待っていたのは、知っています。三日、糊を入れていませんから。……入口、少し固くなっています。息を吐いて。」
息を吐くと、指先がつぷりと沈んだ。
一本だけ。三日ぶりの指に、お尻の穴がきゅっと巻きついて、離さない。
リーフ「一本目、第一関節。……締めつけ、強い。欲しがっていますね。記録します。」
指がゆっくり奥へ進んだ。第二関節。付け根。
中で静かに回って、香油を壁に塗り広げていく。右へ、左へ。同じ速さで。
抜かれて、また入る。そのたびに、入口の縁がやわらかくほどけていく。
膝を抱えた手に、力が入った。開いた脚が、ビロードの上で小さく震える。
リーフ「二本にします。……膝、閉じないで。」
二本の指先がそろってあてがわれ、息を吐くのに合わせて沈んできた。
お尻の穴が、ぐっと押し広げられる。糊を迎える口の形に、広げられていく。
僕「ふたつ……♡ ひろがる……♡ あぁ……♡」
中で二本がそっと開いて、閉じて、また開いた。
それから指は、おなか側の壁をとん、とん、と叩きながら、位置を変えていく。
あるところで、止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺だった。
リーフ「前立腺。……綴じ目です。三日前より、ふくらんでいますね。待っていた分だけ。」
指の腹が、そこをそっと押した。
おちんちんの根元の奥で、じわっと熱が湧く。膝を抱えた腕の中で、おちんちんがぴくんと起き上がった。
僕「あぁっ……♡ そこ……♡ そこ、ずっと……さびしかった……♡」
リーフ「記録します。申請者、綴じ目が寂しかったと申告。……押して、確かめます。」
押して、離す。押して、離す。
丸い壁に、僕の喘ぎが跳ね返る。自分の声が四方から聞こえて、耳まで熱くなった。
リーフ「入口、十分やわらかい。綴じ目、張っています。……もう入ります。一瓶目を始めます。」
指が抜かれて、リーフは小卓から一つ目の瓶を取った。
手のひらで瓶の腹を包んで、温度を確かめる。茶色の瞳が、瓶と僕のお尻を一度ずつ見た。
リーフ「人肌より少し上。申請どおりです。……入れます。」
真鍮の注ぎ口が、お尻の穴にすべりこんだ。
細くて、つるりとして、ほぐされた入口に何の抵抗もなく入ってくる。
それから、温かいものが流れこんできた。
とろり、とろり。三日間空っぽだった所に、少しずつ、重さが戻ってくる。
僕「あ……あぁ……♡ はいって、くる……♡ これ……これが、ほしかった……♡」
人肌より、少しだけ温かい。
熱すぎない。ぬるすぎない。僕が言ったとおりの温かさで、お尻の中が満たされていく。
リーフ「あなたが言った温度です。……言ったとおりになっていますか。」
僕「なって、ます……♡ いったとおり……きもちいい……♡」
瓶が傾けられるたびに、とろり、と新しい糊が入ってくる。
そのたびに、お尻の穴が注ぎ口を小さく噛んで、もっと、とせがむ。
おへその下が、少しずつ張ってきた。
膝を抱えた腕の間から見下ろすと、薄いお腹が、ほんのわずかにふくらんでいるのがわかる。
リーフ「一瓶目、半分。……お腹、見えますか。あなたが申請した分が、そこに入っています。」
僕「みえ、ます……♡ おなか……ぼくが、いった、ぶん……♡」
自分で言った量が、自分のお腹の形になっていく。
恥ずかしいのに、目が離せなかった。
瓶が、最後まで傾けられた。
一瓶ぶんの糊が、全部お尻の中に入る。注ぎ口が抜かれると、入口がひくりと閉じて、中身を抱えこんだ。
リーフ「一瓶目、全量。記録します。……入口を、綴じます。」
墨のついた指が、お尻の穴の縁を撫でた。
右から左へ。本の綴じ目に糊を伸ばすように、一本の線を引く。
撫でられるたびに、中の糊がとろんと揺れた。
揺れた糊が、奥で前立腺をやわらかく押す。入口を撫でられているのに、綴じ目まで届いてくる。
僕「なか、ゆれて……♡ いりぐちなのに、おくまで……♡ あぁ……♡」
リーフ「糊は一続きです。……申請には、指で押すことは入っていません。入口を撫でるだけにします。」
それは、ほんの少しだけ意地悪だった。
指が中に入ってこない。縁を撫でるだけ。それでも、満ちた糊が勝手に綴じ目を撫でてくる。
撫でて、撫でて、また撫でて。
中で、糊の波が行ったり来たりする。前立腺の上を、温かい重さが、ゆっくり何度も通りすぎていく。
おちんちんが、硬く反り返っていた。
膝を抱えた脚の間で、ぴくぴくと揺れて、先っぽから透明なものがお腹の上にとろりと垂れる。
リーフ「ペニス、濡れています。……触れる申請も、ありませんでしたね。触れません。」
僕「さわらなくて、いい……♡ いりぐち、だけで……いっちゃい、そう……♡」
リーフ「どうぞ。一瓶目の、区切りです。」
指が縁を、ゆっくり一周した。
その一周で、中の糊が渦を巻くように動いて、前立腺をぐるりと撫でた。
（射精）
お尻の中の温かさに包まれたまま、一度目が来た。
おちんちんには触れられないまま、精液がびゅっと飛んで、自分のお腹と胸の上に落ちた。
膝を抱えた腕が、びくびく震えた。
腰が跳ねるたびに、満ちた糊が中でとろんと揺れて、また綴じ目に触れる。小さな波が、何度も追いかけてくる。
リーフ「一瓶目で、一回。記録します。……申請どおり、口づけを。」
リーフが長椅子の上に身を乗り出した。
仰向けの僕に、上から顔が近づいてくる。緑のセミロングが、僕の頬にさらりと落ちた。
墨の匂いがした。硯の、しっとりした匂い。
唇が重なって、その匂いが、口の中いっぱいに広がる。
舌が入ってきた。
僕の舌の上を、まっすぐに一本の線でなぞって、すっと引く。もう一度。今度は、裏側を。
僕「んむ……♡ ふぁ……♡ りーふ、さん……♡」
唇が離れた。
リーフは身を起こすと、膝の上の紙に、羽ペンで一画だけ書き足した。
一瓶ぶんの糊が、お尻の中で、ゆっくり落ち着いていく。
仰向けのまま息をすると、満ちたものがおなかの奥で、呼吸に合わせてかすかに揺れた。
リーフは紙束の中から、一枚を抜き出した。
僕について書かれた頁の、写し。文字は、こちらからは見えない。
リーフ「八頁目の写しを読みます。……彼は、欲しいものを自分の口で言う。言った分だけ、満たされる。言わない分は、満たされない。以上です。」
僕「いった、ぶんだけ……♡ だから、ぼく……じぶんから……♡」
リーフ「はい。三日前、あなたは何も言いませんでした。だから、三日間、空っぽでした。……文のとおりです。」
寂しかった三日間の理由が、声になって降ってきた。
言えばよかった。もっと早く、自分の口で。そう思った瞬間、お尻の穴がきゅうっと締まって、中の糊を抱きしめた。
リーフ「口づけ、一回目。……二瓶目に入る前に、確認します。申請に、変更はありますか。」
変更。言われて、胸がどきんと鳴った。
口づけの間、ずっと思っていた。入口だけじゃ足りない。中を、あの指で。
僕「あ、あの……♡ ゆびで……♡ なかの、そこ……おしてほしい……です……♡」
リーフ「そこ、ではわかりません。……どこを、何本で、どれくらい。やり直し。」
僕「ぜんりつせん……♡ おしりのなかの、コリコリしたところ……♡ ゆび、にほんで……のりを、いれながら……ずっと、おしてて……ください……♡」
言い終えると、自分の声が朗読室の壁を回って、ゆっくり戻ってきた。
ぜんりつせん。ゆび、にほんで。ずっと。一語ずつ、四方から。
リーフ「記録します。追加申請。二瓶目の間、指二本で、前立腺を押し続ける。……受理しました。」
羽ペンが紙を走った。
僕の欲しがったことが、また一行、紙の上に増えていく。
朗読室の外で、書架の奥から、ページがひとりでにめくれるような乾いた音がした。
古い紙とインクの匂いが、扉の隙間からかすかに流れこんでくる。
ここは、禁書庫の中だった。
僕について書かれた八枚の頁が、どこかの棚で、僕の申請を聞いている。そんな気がして、背中がぞくりとした。
リーフ「余計なことを考えましたね。入口が動きました。……今は、わたしの手順だけを聞いてください。」
僕「はい……♡ リーフさんの、てじゅんだけ……♡」
リーフは二つ目の瓶を手に取った。
手のひらで包んで、温度を確かめる。それから、空いた手の指に香油をたっぷり取った。
先に、指が入ってきた。
二本。満ちた糊の中を、ぬるりと進んで、前立腺の上でぴたりと止まる。
リーフ「申請どおり、二本。綴じ目の上。……ここから、押し続けます。」
指の腹が、前立腺を押した。離さない。押したまま。
押しっぱなしのそこから、甘い熱がじわじわと、途切れずに湧いてくる。
僕「あぁぁ……♡ はなさない、の……♡ ずっと、おされて……♡」
押された指の横から、真鍮の注ぎ口がすべりこんできた。
指二本と、細い注ぎ口。三つのものが、お尻の穴をいっしょに押し広げる。
二瓶目の糊が、流れこんできた。
先に入っていた糊を奥へ押しやりながら、とろとろと、お尻のいちばん奥まで満ちていく。
僕「おく、まで……♡ いっぱい……っ♡ おなか、ふくらんで……♡」
おへその下が、はっきりとふくらんでいた。
膝の間から見下ろすと、薄いお腹がなだらかに丸みを帯びている。僕が申請した、二瓶ぶんの形。
糊が満ちていくほど、前立腺を押す指が、糊ごと重く沈んでいく。
押されている所が、内側から、温かい重さに抱きしめられる。
リーフ「二瓶目、半分。綴じ目、押し続けています。……申請どおりですか。」
僕「もうしんせい、どおり……です……っ♡ ぼくが、いったとおり……っ♡ きもちいい……っ♡」
言ったとおりにされている。
それが、何よりも逃げ場がなかった。嫌だとも、やめてとも言えない。全部、僕が欲しいと言ったことだから。
瓶が傾き続ける。指は押し続ける。
とろり、と糊が入るたびに、押されている綴じ目が、びくっと脈を打った。
リーフ「申請の二回目の口づけは、一瓶ごとに一回。……二瓶目の区切りの時に、します。」
リーフがまた、上から顔を寄せてきた。
指と瓶を持ったまま、唇だけが、僕の唇の上に下りてくる。
墨の匂いの唇が重なった。
舌が深く入ってきて、上あごの裏を、ゆっくり一本の線でなぞった。
背すじがぞくぞくと震えた。
その震えに合わせるように、前立腺の上の指が、押したまま、小さく円を描きはじめた。
僕「んむぅっ……♡ んんっ……♡ んぅぅ……っ♡」
喘ぎが、全部彼女の口の中に吸いこまれていく。
鼻から漏れた息だけが、朗読室の丸い壁に、ふうふうと小さく跳ね返った。
最後の糊が、とろりと落ちた。
二瓶目が、全部お尻の中に入った。その瞬間、張りつめていたおなかの奥が、ふっと溶けた。
（射精）
口づけの中で、二度目の波が来た。
指に押されたままの綴じ目が、びくびくと脈打って、おちんちんから薄い精液が、とぷとぷとお腹の上に溢れた。
リーフは唇を離さなかった。
僕の喘ぎを最後まで飲みこみながら、前立腺の上の指で、脈打つそこを、同じ速さで撫で続けた。
唇が離れた。
注ぎ口が、ゆっくり抜かれる。指も、一本ずつ。お尻の穴が、二瓶ぶんの重さを、きゅっと抱えて閉じた。
リーフ「二瓶目、全量。口づけ、二回目。記録します。……残りは、封の一回です。」
お腹が、重い。温かい。
膝を抱えた腕の力が抜けそうになって、ビロードの上で脚がずるりとすべった。
リーフ「膝、下ろさないで。……封をするまでが、申請です。」
震える腕で、もう一度膝を抱え直した。
開いた脚の間で、満ちたお尻の穴が、ランプの光にぬらりと光っているのが、自分でもわかった。
リーフの手のひらが、ふくらんだお腹の上にそっと置かれた。
押さない。ただ、置くだけ。墨のついた指先が、へその周りに、ひやりと触れる。
リーフ「二瓶ぶん。……あなたが申請した重さです。覚えておいてください。七日たつと、これが空になります。」
僕「から、に……♡ いや……です……♡ また、さびしく……なる……♡」
リーフ「寂しくなったら、申請してください。……言えば、満たします。」
リーフは、小卓から一本の指に香油を取った。
それから、その指で、入口の縁に触れた。
リーフ「封は、入口と、口と、同時にします。……わたしの口に、あなたから来てください。」
彼女は、僕の顔の上に、自分の顔を寄せて止まった。
唇と唇の間は、指一本ぶん。そこから先は、僕が行かなければならない。
僕「ぼく、から……♡ いきます……♡」
首を持ち上げて、唇を重ねた。
教わったとおりに、舌を差し入れる。彼女の舌を探して、なぞって、吸った。
その瞬間、入口の縁を撫でる指が動いた。
右から左へ。僕の舌が彼女の舌をなぞるのと、同じ速さ、同じ長さで。
口と、入口。二つの場所が、一本の線でつながった。
僕が舌を動かすたびに、お尻の穴が撫でられる。撫でられるたびに、満ちた糊が綴じ目を押す。
僕「んんぅ……♡ むぅ……っ♡ ふ、ぅぅ……っ♡」
自分で申請して、自分で口づけて、自分で気持ちよくなっている。
全部、僕が言ったことだった。僕の言葉で、僕は本の形に綴じられていく。
指が、縁の上で止まった。
そして、一本の指の腹で、閉じた入口に、そっと封をするように押し当てられた。
（射精）
封をされた瞬間、三度目が来た。
腰は跳ねなかった。満ちたお腹の奥が、長く、深く、ゆっくり波打って、おちんちんから薄い精液が、とくとくと途切れずに溢れた。
口づけは、終わらなかった。
僕の方から、ずっと舌を絡め続けていた。封をしたのは彼女なのに、離れたくないのは、僕の方だった。

リーフ「一瓶、二瓶、口づけで封。三回。……申請、全部そのとおりに終わりました。記録します。」
リーフは膝の上の紙を取り上げた。
文字は、僕の方からは見えない。彼女はそれを、朗読室の真ん中で、静かに読み上げた。
リーフ「糊付けの記録。申請者、わたしの写本。糊、二瓶。温度、人肌より少し上。前立腺、指二本で押し続ける。口づけ、三回。……次回、七日後。」
次回、七日後。その声が、丸い壁を回って、何度も僕の上に降ってきた。
僕「なのか、ご……♡ まって、ます……♡」
彼女は紙をそろえて、とん、と小卓の上で整えた。
それから、何も言わずに、その紙を僕の胸の上に一度だけ置いて、また取り上げた。
九頁目が綴じられる音がした。
満ちたお腹を抱えたまま、僕はもう、七日後の申請を、頭の中で数えはじめていた。

========================================
【セージ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが閲覧机に伏せられたとき、紙を綴じる乾いた音がした。
十二頁目。僕について書かれた頁が、これで全部そろった。
勝負の相手は、修復係のセージだった。
赤い長髪を一つに結び、灰色の作業用ベスト。白手袋の指でカードを置くたび、首から下げたルーペが小さく揺れていた。
彼は勝負のあいだ、ずっと僕の座り方を見ていた。
椅子の上で腰をずらすたび、金の瞳が少しだけ細くなった。
セージ「十二頁、綴じ終わりましたね。これでこの本は、禁書庫の蔵書です。……ただ、座り方が気になります。背の綴じ目に、傷みがあるかもしれません。」
連れて行かれたのは、修復室だった。
白い作業台に、ルーペとピンセット。清潔な薬液の匂いが、古い紙の匂いを薄めている。
傷んだ本は、修復係が一頁ずつ点検する。
それがこの禁書庫の決まりなのだと、セージは白手袋を整えながら言った。点検する場所は、僕のお尻の中だった。

セージ「作業台に上がってください。膝と手をついて。……そうです。本は、背を上にして点検します。」
言われるまま、白い台の上で四つん這いになった。
スラックスはもう脱がされている。ひやりとした台の冷たさが、膝と手のひらから伝わってくる。
ベストとシャツは前を開けられたまま、背中に垂れていた。
腕の閲覧者の腕章だけが、台の白の上で妙に目立つ。
セージは台の横に立った。背丈は僕とほとんど同じなのに、四つん這いの僕からは、見上げないと顔が見えない。
作業用のランプが、僕のお尻の真上に引き寄せられた。
セージ「動かないで。まず、外から見ます。」
首のルーペが外される音がした。
次の瞬間、お尻の肉に白手袋の指先が触れて、左右にそっと開かれた。
僕「ひっ……♡ み、見ないで……そこ……♡」
セージ「見ないと、点検になりません。……お尻の穴、きゅっと閉じていますね。緊張で縮んでいる。表面に傷はありません。」
ルーペのガラス越しに、金の瞳がすぐそこにあるのがわかった。
吐いた息が、開かれた入口にかすかに当たる。そこがひくっと縮んだ。
セージ「今、動きましたね。記録します。見られただけで、入口が反応する。……神経は、よく通っているようです。」
顔が熱くなった。
台に額をつけて隠れたいのに、セージは僕の腰を片手で押さえて、ルーペをもう少しだけ近づけた。
ルーペが離れた。かちゃ、と台の上に置かれる音。
それから、白手袋を外す、布の擦れる音がした。
振り向くと、セージが右手の手袋を指先から一本ずつ引いて外していた。
出てきた指は細くて長く、爪は短く丸く整えられていた。
セージ「手袋では、傷みの細かいところがわかりません。素手で見ます。……香油を使います。少し温かいですよ。」
小さな硝子瓶の栓が抜かれた。
蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、薬液の匂いに混ざって広がる。
とろりとした油が、お尻の割れ目の上に垂らされた。
温かい。肌の上をゆっくり流れて、入口のところで溜まる。
僕「あ……♡ あったかい……♡ ぬるって……♡」
セージの指先が、その油を入口にくるくると塗り広げた。
押さない。ただ、しわの一本一本をなぞるように、円を描く。
セージ「力を抜いて。息を吐いてください。……吐くと、入口がゆるみます。そのときに入ります。」
言われたとおりに息を吐いた。
吐き切るのと同時に、指の先がぬるりと入口を押し広げた。
僕「んぁっ……♡ はいって……ゆび……♡」
人差し指が一本、ゆっくり沈んでくる。
第一関節。止まる。僕の息が落ち着くまで、セージは本当に一ミリも動かさなかった。
セージ「締めつけが強いですね。痛みはありますか。……ない。では、奥へ進みます。」
第二関節まで入った。
お尻の中が、指の形に押し広げられていく。熱い油といっしょに、細い指が内側を撫でながら進む。
指の腹が、お腹側の壁をそっとなぞった。
何かを探すように、少しずつ位置をずらしながら。
セージ「前立腺を探しています。お尻の中の、男性器の裏側にある、少しコリコリした所です。……ここ、ですね。」
指先が、ある一点で止まった。
そこを、とん、と軽く押された。
僕「ひぁあっ……♡ な、なに、いまの……♡」
おちんちんの根元の、そのまた奥が、じんと痺れた。
押されたのはお尻の中なのに、おちんちんの先まで電気が走ったみたいだった。
セージ「反応がありました。ここが前立腺です。傷みやすい所ですね。……では、点検を始めます。一か所ずつ、押して確かめます。」
指が、前立腺のふくらみの右寄りに移った。
そこを、ゆっくり、一秒かけて押しこまれる。一秒かけて離される。
セージ「一か所目。右寄り。……押すと、中が指を吸います。張りが強い。少し腫れていますね。」
押される。離される。また押される。
そのたびに、お尻の中がきゅうっと指に吸いついた。自分ではまったく止められなかった。
僕「あっ、あっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ へん、に、なる……♡」
セージ「変になるのは、傷みがある証拠です。動かないで。……今、男性器から透明なのが垂れましたね。記録します。」
四つん這いの脚の間で、触られてもいないおちんちんが硬く揺れていた。
先からとろりとしたものが糸を引いて、白い台の上に落ちる。
恥ずかしくて腰を引こうとした。
でもセージの左手が、手袋のまま僕の腰をやさしく、でも動かないように押さえていた。
セージ「腰を引かないで。点検がずれます。……一か所目、もう少し続けます。」
押さえられた腰の上で、セージが少しだけ身をかがめた。
赤い一つ結びの髪が肩から滑り落ちて、毛先が僕の背中をさらりとかすめる。
くすぐったくて、背中が震えた。
震えがそのままお尻の中に伝わって、また指をきゅっと締めてしまう。
セージ「背中を触られても締まる。……全部つながっていますね。この本は、どの頁をめくっても、ここに響くようです。」
指が一度、入口近くまで引かれた。
抜けてしまう、と思った瞬間に、またゆっくり奥へ戻ってくる。前立腺の手前で止まって、そこをかすめて通りすぎる。
僕「あっ……♡ いま、かすった……♡ ぬかないで……♡」
セージ「抜きません。点検の途中です。……今のは、指の通り道を確かめただけ。本の背に、しわがないか見るのと同じです。」
行って、戻って、また行く。
香油がくちゅ、くちゅ、と小さな音を立てた。しんとした修復室に、その音だけがやけに大きく響く。
押す速さが、ほんの少しだけ上がった。
一秒で押して、一秒で離す。それが、ぐっ、ぐっ、と、指の腹で揉むような動きに変わる。
おへその下が熱くなってきた。
前立腺を押されるたびに、そこから熱い波がお腹の奥へ広がって、おちんちんの根元でせき止められる。
僕「セージさん……っ♡ だめ……でちゃう……おしりで……でちゃうぅ……♡」
セージ「出る、ですか。……では、一か所目の反応を確かめます。そのまま出してください。」
指がぐっと深く押しこまれ、右寄りの一点で止まった。
止まったまま、指先だけが小さく、細かく揺れる。
（射精）
押しこまれた指の先で、何かがはじけた。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅくっ、びゅくっと飛んで、白い作業台に散った。
腰ががくがく震えた。
お尻の中が、何度も何度も指を締めつける。セージは指を抜かずに、その締めつけを静かに数えていた。
セージ「……七回、締まりました。一か所目、反応はとても強い。記録します。前立腺の右寄りに、敏感な傷みあり。」
台に頬をつけて、はあはあと息をした。
お尻だけで、出してしまった。触られていないのに。
セージ「ただ、漏れが多すぎます。一か所押しただけで、この量。これでは点検のたびに頁が汚れます。……綴じ紐を使いましょう。」
ベストのポケットから、柔らかい麻の紐が出てきた。
製本のとき、頁の背を縫いとめる紐。生成りの色で、ランプの下でかすかに毛羽立っている。
セージは左手の手袋も外して台に置いた。
それから、脚の間に手を入れて、まだ震えているおちんちんを下からそっと持ち上げた。
僕「あっ……♡ そこ、いま、さわったら……♡ びんかん、で……♡」
セージ「触るのは紐を巻く間だけです。擦ったりはしません。動かないで。」
紐の端が、おちんちんの根元にくるりと一周した。
きつくはない。ただ、そこに麻のざらりとした感触が添うのがわかる。
一周したところで、紐が交差された。
もう一周。また交差。編むように、根元から少しずつ上へ。
セージ「本の背を綴じるときと同じ編み方です。一段ずつ、交差させて。締めすぎると紙が裂けますから、指一本入るゆるさで止めます。」
三段、四段。麻の紐が、おちんちんの根元に網目のように重なっていく。
痛くはない。でも、根元が包まれている感じが、ずっと消えない。
最後の段で、紐の端が小さく結ばれた。
セージは指を一本、紐と肌の間に差しこんで、ゆるさを確かめた。
セージ「よし。これで出ません。気持ちよくなっても、精液はここで止まります。点検を続けます。」
僕「とまる、って……♡ そんな……でなかったら、どうなるの……♡」
セージ「出ないまま、達します。それだけです。傷みの点検には、そのほうが正確な反応が取れます。」
油の瓶がまた傾けられた。
さっきより多めの香油が、入口に垂らされる。一度果てたお尻の穴が、ひくひくとそれを飲みこもうとした。
セージ「二本目を入れます。力を抜いて。……息を、吐いて。」
人差し指に、中指が添えられた。
二本の指先が、そろって入口に当てられる。
息を吐いた。吐いて、吐いて、吐き切るところで、二本がぬるりと入口を押し広げた。
一本のときより、ずっと広い。お尻の穴の縁が、指の付け根まで丸く押し開かれる。
僕「んぅぅっ……♡ ひろがって……っ♡ にほん、はいってる……♡」
セージ「入りました。締めつけ、さっきより柔らかいですね。一度果てて、ほぐれています。……傷みやすい所まで、進みます。」
二本の指が、内側でゆっくり開いた。
はさみのように少しだけ開いて、閉じる。開いて、閉じる。お尻の中が、指の形に広げられていく。
それから、二本そろって前立腺に戻ってきた。
今度は右寄りではなく、左寄りの端。
セージ「二か所目。左寄り。……ここは、右より硬いですね。まだ誰にも触られていない所です。」
二本の指の腹で、左寄りのふくらみを挟むように押された。
一本のときとは違う。押される面が広くて、逃げ場がない。
僕「あぁっ……♡ そこ、ちがう……さっきと、ちがうぅ……♡」
セージ「違う反応ですね。記録します。……右は波のように来る。左は、どうですか。」
どうって、と答えようとして、声にならなかった。
左寄りを押されると、熱が波ではなく、一本の線になって、まっすぐおちんちんの先へ走っていく。
おちんちんが跳ねた。
跳ねて、根元の麻の網目にきゅっと抱きとめられる。熱が先まで行けずに、根元でぐるぐる渦を巻く。
僕「あつい……っ♡ ねもとで、とまって……♡ でない、のに、あつい……っ♡」
セージ「そうです。出ない分、中に溜まります。溜まった分だけ、前立腺が腫れます。……ほら、指に押し返してきた。」
セージの指が、左寄りを押したまま、ゆっくり円を描いた。
小さな円。ふくらみの上を、指の腹がなぞって回る。
お尻の中が、ぎゅう、ぎゅう、と勝手に締まった。
締まるたびに、指がもっと深く前立腺に食いこむ。自分で自分を押しているみたいだった。
セージ「自分で締めていますね。いいですよ。そのまま締めて。指は動かしません。……自分で、傷みを確かめてください。」
指が止まった。止まったまま、前立腺に当てられている。
僕のお尻だけが、ひくっ、ひくっと、その指を締めては緩めていた。
止めたいのに、止まらない。
締めるたびに熱い線が走って、根元でせき止められて、また締めてしまう。
僕「とまんない……っ♡ おしり、かってに……っ♡ セージさん、たすけて……♡」
セージ「助けるのは、修復係の仕事です。……もうすぐですね。入口の縁が、細かく震えています。」
腰の奥で、何かがせり上がってきた。
さっきの射精とは違う。もっと深い、お腹の底から来るもの。
セージが、止めていた指を一度だけ、ぐっと押しこんだ。
左寄りのいちばん硬いところを、二本の指の腹で。
頭の中が真っ白になった。
背中が弓なりに反って、四つん這いの手が台の上で滑る。お尻の中が、指を痛いくらいに抱きしめた。
達しているのに、出ない。
おちんちんが根元の網目の中で何度も跳ねて、先からは透明なしずくが一滴、落ちただけだった。
波が引かない。
出せなかった熱が、お腹の中でいつまでも揺れていて、指がほんの少し動くだけでまた小さく達してしまう。
僕「ひっ……♡ あっ……♡ おわらない……っ♡ ずっと、きてる……っ♡」
セージ「出さずに達しましたね。二か所目、反応あり。……長いですね。記録します。左寄りに、深い傷み。」
セージは指を入れたまま、もう片方の手で僕の背中を撫でた。
素手の指先が、背骨を一つずつ下へなぞる。本の背を確かめるみたいに。
セージ「背中が汗ばんでいます。熱もある。……傷みがひどい本ですね。この本は、私が修復しないといけません。」
この本。セージは僕を、ずっとそう呼んでいた。
十二頁綴じられた僕は、本当に、ここで点検される一冊の本になってしまったんだと思った。
セージ「最後の点検です。真ん中。右と左の間の、いちばん深い所。……ここを見れば、この本の状態が全部わかります。」
二本の指が、ゆっくり奥へ進んだ。
前立腺のふくらみの真ん中。そこを、指先がそっと探し当てる。
押されてはいない。触れているだけ。
それだけで、腰が浮いた。根元の紐の中で、おちんちんがびくびくと脈打つ。
僕「そこ……っ♡ だめ、そこは……っ♡ おかしく、なっちゃう……♡」
セージ「なりません。私が見ています。……押しますよ。力を抜いて。」
真ん中を、とん、とん、と軽く叩かれた。
叩くたびに、お腹の奥の熱がぐらりと揺れて、根元に押し寄せる。
とん、とん、とん。
速さが少しずつ上がる。叩く指に合わせて、僕の喉から勝手に声が出る。
僕「あっ♡ あっ♡ あっ♡ でたい……っ♡ だしたい、ですっ……♡ ひも、ほどいて……っ♡」
セージ「解いてほしいですか。……この本、自分から言いましたね。記録します。」
指が、真ん中に深く押しこまれた。押しこまれたまま、動かない。
そのまま、セージのもう片方の手が、脚の間に下りてきた。
素手の指が、根元の結び目をつまんだ。
麻の紐が、一段、ほどかれる。また一段。
網目がゆるむたびに、せき止められていた熱が、ずるりと上へ動いた。
最後の一段がほどかれた瞬間、セージは真ん中を、二本の指でぐっと押し上げた。
セージ「どうぞ。……全部、出してください。」
（射精）
溜められていたものが、一度に押し出された。
精液がびゅるっ、びゅるっと、何度も何度も作業台に噴き出して、白い台をさらに白く汚していく。
出るたびに、お尻の中がセージの指を締めつけた。
締めつけるたびに、指が前立腺を押し返して、また出る。止まらない。
腰から下の力が全部抜けて、僕は台の上に崩れ落ちた。
それでもお尻の中は、まだ小さく、ひくひくと指を抱いていた。
セージ「……終わりましたね。紐を解いて、一度に全部。反応、とてもよく記録できました。」
ゆっくりと、二本の指が抜かれた。
抜けるときの、ぬるりとした感触に、また腰がびくんと跳ねた。
セージ「抜いたあとの状態も見ます。動かないで。……入口は、まだ開いていますね。」
お尻の肉が、また指で左右に開かれた。
ルーペが台から持ち上げられる音。ガラスの向こうの金の瞳が、さっきよりずっと近い。
点検されたばかりのお尻の穴が、ひく、ひく、と開いたり閉じたりしているのが、自分でもわかった。
見られていると思うと、そこがまた勝手にすぼまる。
僕「みないで……っ♡ いま、ひくひくして……はずかしい……♡」
セージ「ひくひくしているのは、中がまだ指を探しているからです。……名残がありますね。前立腺の辺りが、まだ熱を持っています。」
素手の指が一本だけ、入口の縁にそっと当てられた。
入れはしない。縁をぐるりと、なぞって回るだけ。
たったそれだけで、お尻の奥がきゅうっと鳴いた。
三度も果てた体なのに、指の熱をまだ欲しがっている。
セージ「聞いてください。今日の所見を読み上げます。……一か所目、右寄り、敏感。二か所目、左寄り、深い傷み。真ん中、紐を解くと全部出る。」
セージは台の端の小さな帳面を取って、何かをさらさらと書いた。
そして、書いたものを、静かな声で読み上げた。
セージ「結論。この本の傷みは、一度の修復では治りません。毎日の点検が必要です。……担当は、修復係セージ。以上です。」
毎日。毎日、この台の上で。
そう聞いたとたん、お尻の穴がまたひくりと縮んだ。怖いはずなのに、体が先にうなずいていた。
僕「まいにち……♡ セージさんに……てんけん、されるの……♡」
セージ「そうです。もう、この本ではありませんね。……私の担当本です。」
担当本。その言葉が、耳の奥で古い紙の音みたいに響いた。
セージは香油で濡れた指を布で拭い、僕の腰に作業台の上の白い布をそっと掛けた。
修復室のランプが、少しだけ絞られた。
薬液の匂いに、蜜蝋と薔薇と、僕の出したものの匂いが混ざって、静かに漂っていた。

セージ「本日の点検は終わりです。一か所目で一回、二か所目で一回、紐を解いて一回。三回とも、よく反応しました。」
セージは台の上に置いていた右の白手袋を取り上げた。
そして、ぐったりした僕の手を取って、その手袋をそっと握らせた。
セージ「これを持っていてください。私の手袋の片方です。もう片方は、私がはめています。……私の担当本だという印です。手袋がそろうのは、点検の時だけですよ。」
僕「はい……♡ セージさんの、てぶくろ……だいじに、します……♡」
手のひらの中の手袋は、まだセージの指の温かさが残っていた。
薔薇の香油の匂いが、かすかにした。
十二頁の綴じられた本は、白い手袋の片方を握りしめたまま、修復室の奥の棚へ運ばれていった。
明日の点検を待つ、担当本として。

========================================
【セージ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
八頁目が綴じられてから、お尻の奥がずっとうずいていた。
勝負の合間の休憩。僕は一人、書架の迷路の奥へ逃げこんでいた。
天井まで続く本棚にはさまれた、細い通路。
古い紙と埃の匂い。ランプの灯りは遠くて、背表紙の列がぼんやり影になっている。
ポケットには、閲覧机に置き忘れられていた香油の小瓶が入っていた。
セージの指に点検された感触が、どうしても消えなかった。
スラックスを下ろして、書架に片手をついた。
香油を指に垂らして、後ろへ回す。一本。押す。セージにされた順番を、思い出しながら。
誰も来ない。静かすぎて、自分の息と香油の音しか聞こえない。
そう思っていた。
セージ「……手順が一つ、抜けていますね。」
振り向くと、通路の入口に、赤い一つ結びの髪と灰色のベストが立っていた。
白手袋の指で、首のルーペを持ち上げながら。
セージ「修復は、手順を一つ飛ばすと全部やり直しです。……続けてください。最初から。私が見ています。」

指を抜こうとした。
でもセージが一歩近づいて、僕の手首に白手袋の指をそっと添えた。抜かせない、というように。
セージ「抜かないで。抜いたら、そこから記録が取れません。……そのまま、書架に手をついて。脚を少し開いて。」
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡」
セージ「違わないでしょう。この本は、自分で傷みを確かめていた。……今、何本入っていますか。」
答えられなかった。
代わりに、お尻の中の人差し指が、きゅっと締めつけられた。
セージ「一本ですね。締まったので、わかりました。……では、その指で、さっきの手順を最初から声に出してやってください。私が聞きます。」
声に出して。自分でしていたことを、セージの前で。
顔が熱くなった。でも、手首に添えられた白手袋が、やめることを許してくれなかった。
僕「い、いっこめ……♡ ゆびを、いれて……おく、に……♡」
言いながら、指を奥へ進めた。
香油でぬるりと滑って、第二関節まで沈む。お尻の中が、自分の指の形に開く。
僕「おなかがわの、かべを……さがして……♡ コリコリの、ところ……♡」
指の腹で、お腹側をなぞった。
セージにされたときほどうまく見つからない。少しずつずらして、ずらして。
ある所で、腰がびくんと跳ねた。
そこだった。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリしたふくらみ。前立腺。
セージ「見つけましたね。そこが前立腺。傷みやすい所です。……続けて。次はどうするのですか。」
僕「おして……はなして……♡ いっかしょ、ずつ……♡」
自分で押した。
押すと、おちんちんの根元がじんと痺れる。離すと、痺れがお腹の奥へ引いていく。
押して、離して。押して、離して。
自分の指なのに、声が抑えられない。書架の古い木が、僕の手の下できしりと鳴った。
遠く、上の階で、誰かの足音がひとつ鳴った。
僕はびくりと固まった。でもセージは振り向きもしない。ただ、僕の手首に添えた指に、ほんの少しだけ力をこめた。
セージ「止めないで。上の足音は、ここまでは降りてきません。この迷路の奥にいるのは、私とこの本だけです。……続けて。」
古い紙の匂いと、埃の匂いと、薔薇の香油の甘い匂い。
天井まで続く背表紙の列に見下ろされながら、僕はまた、自分のお尻の中のふくらみを押した。見られている、と思うほど、指先が熱くなった。
セージ「いいですね。でも、押す速さがばらばらです。修復の手順では、一秒で押して、一秒で離します。……数えますよ。一、二。一、二。」
セージの静かな声が、数を刻みはじめた。
僕の指が、その声に合わせて動く。一で押して、二で離す。
数えられると、自分の指が自分のものじゃないみたいだった。
セージの声が、僕の指を動かしている。
セージ「一、二。一、二。……男性器が上を向いていますね。触ってはいけませんよ。点検に男性器は使いません。」
僕「さわって、ない……♡ さわってないのに……っ♡ たって……♡」
脚の間で、おちんちんが硬く揺れていた。
先からとろりとしたものが垂れて、埃の積もった床に落ちる。
一、二。一、二。
セージの数が、ほんの少しずつ速くなっていった。僕の指も、それに合わせて速くなる。
セージ「一、二、一、二。……入口がひくついていますね。もうすぐですか。」
僕「も、もう……っ♡ じぶんの、ゆびで……いっちゃう……っ♡」
セージ「どうぞ。自分の指で。……ただし、止めないで。数は続けます。一、二、一、二。」
（射精）
数に合わせて押しこんだ瞬間、お腹の奥で熱がはじけた。
触っていないおちんちんから、精液がびゅっと飛んで、書架の下の段の背表紙に当たった。
それでも、数は止まらなかった。
一、二。一、二。果てている最中の前立腺を、僕は自分の指で押しつづけた。
押すたびに、また小さく出る。
びくん、びくん、と腰が跳ねて、膝が書架にぶつかりそうになる。
セージ「……はい、止めてよいです。自分の指で一回。記録します。」
数が止まった。
指を入れたまま、僕は書架に額をつけて、肩で息をした。
背表紙に、白いものが垂れていた。
禁書庫の本を、汚してしまった。そう思っても、お尻の中の指は、まだ前立腺から離れようとしなかった。
セージは書架の前にかがんで、汚れた背表紙を白手袋の指先でそっと拭った。
拭った指を、ランプの遠い灯りにかざして、じっと見る。怒っているのか、そうでないのか、表情からはわからなかった。
セージ「修復の仕事が一つ増えました。この背表紙は、あとで私が直します。……その代わり、この本からも記録を取ります。今、どんな感じがしていますか。口で言ってください。」
僕「お、おなかの、おくが……まだ、じんじんして……♡ ゆびを、ぬきたくない……です……♡」
セージ「抜きたくない。……記録します。自分の指で果てたあとも、前立腺が指を欲しがる。傷みは、思っていたより深いようですね。」
口に出した言葉を、そのまま記録と呼ばれる。
それだけで、僕のしていたことが、ただの恥ずかしい一人遊びではなく、この禁書庫に残る「所見」になっていく気がした。
セージ「さて。一つ抜けていた手順が何か、わかりますか。」
僕「わ、わかりません……♡ ぜんぶ、セージさんと、おなじに……♡」
セージ「いいえ。私は最初に、外から入口を見ました。傷があるかどうか、入れる前に確かめる。この本は、それを飛ばして指を入れました。」
セージは首のルーペを外して、僕の後ろにしゃがんだ。
背丈はほとんど同じなのに、しゃがんだ彼の顔が、僕のお尻のすぐ後ろにある。
セージ「指を抜いてください。ゆっくり。……最初から、やり直しです。」
ゆっくり、自分の指を抜いた。
ぬるりと抜けたあと、お尻の穴がひくひくと空気を噛んだ。
白手袋の指が、お尻の肉を左右に開いた。
ルーペのガラス越しに、金の瞳がそこをのぞきこむ。
セージ「入口、赤くなっています。自分で押しすぎましたね。……傷はありません。でも、ひくつきが止まらない。反応が強すぎます。」
見られているだけで、そこがまた縮んだ。
縮んで、ゆるんで、また縮む。止めようとするほど、ひくつきが大きくなる。
セージ「このままだと、次もすぐに漏らしますね。書架がまた汚れます。……先に、綴じ紐を巻きます。」
ベストのポケットから、生成りの麻の紐が出てきた。
製本のとき頁の背を縫う、柔らかい紐。
セージは片方の手袋を外し、僕の脚の間に手を入れた。
一度果てたばかりのおちんちんの根元に、麻がくるりと一周する。
僕「ひぅっ……♡ そこ、いま……びんかんで……♡」
セージ「擦りません。巻くだけです。……一段、交差。二段、交差。」
根元から、編むように。
麻の網目が四段重なって、最後に小さく結ばれた。指一本入るゆるさ。痛くはない。でも、もう出せないのがわかる。
根元を包む麻の網目を、そっと見下ろした。
生成りの紐が、硬くなりかけたおちんちんの根元に行儀よく並んでいる。本の背を綴じる紐が、今は僕を綴じていた。
セージ「よく似合っています。製本の紐は、本を守るためのものです。この本も、漏らして傷まないように守られている。……そう思っていてください。」
セージ「では、やり直しです。手順を唱えながら、今度は抜けなく。私が手を添えます。……一つ目。」
セージの素手が、僕の右の手首を後ろから包んだ。
白手袋の左手は、僕の腰の上に置かれる。
僕「ひとつめ……♡ いりぐちを、そとから、たしかめる……♡」
セージ「そう。指先で、縁をなぞって。……ぐるりと、一周。傷がないか。」
手首を導かれて、自分の中指の先で入口の縁をなぞった。
香油で濡れたしわを、一本ずつ。自分で触っているのに、セージになぞられているみたいだった。
僕「ふたつめ……♡ いきを、はいて……ゆるめる……♡」
息を吐いた。吐き切るところで、セージの手が僕の手首を押した。
人差し指と中指が、そろって入口をくぐった。
僕「んぁぁっ……♡ にほん……っ♡ じぶんで、にほん……♡」
セージ「二本で合っています。一度ほぐれていますから。……三つ目。」
僕「みっつめ……♡ まえりつせんを……さがす……♡」
手首がくいと角度を変えられた。
二本の指の腹が、迷わずにふくらみに届く。自分でさがしたときより、ずっと正確に。
セージ「四つ目は、一か所ずつ押す。右寄り、左寄り、真ん中の順です。……唱えて。」
僕「みぎより……っ♡ おして、はなして……♡ ひだり、より……っ♡」
セージの手に導かれて、自分の指が右を押し、左を押した。
押すたびに熱が根元へ走り、麻の網目に抱きとめられる。出口のない熱が、お腹の中に溜まっていく。
腰に置かれた白手袋の手が、ゆっくり背中のほうへ撫で上がった。
布のさらりとした感触が、汗ばんだ肌の上をすべる。背骨をひとつずつ数えるみたいに。
セージ「背中が熱い。……八頁目の本とは思えませんね。この調子だと、九頁目にはきっと、こう書かれます。「この本は、自分の指では足りなくなる」。」
九頁目。書き込みの頁。
そこに書かれたことは、朗読されれば本当になる。自分の指では足りなくなる。その一文が、もう半分本当になりかけているのが、自分でもわかった。
真ん中へ。
手首がぐっと押しこまれて、二本の指がいちばん深いふくらみに沈んだ。
僕「まんなかっ……♡ ああっ、でない……っ♡ でないのに、きちゃう……っ♡」
セージ「いいですよ。手順どおりです。……出さずに、達してください。」
頭の中が白くはじけた。
膝ががくりと折れかけて、書架にしがみつく。お尻の中が、自分の指を何度も何度も締めつけた。
おちんちんは網目の中で跳ねるだけで、何も出ない。
出せない分の熱が、お腹の奥でぐるぐる回って、なかなか引いていかない。
セージ「手順を直して一回。今度は抜けがありませんでした。……よくできましたね。」
そう褒められて、胸の奥がじんとした。
禁書庫の本棚にはさまれて、自分のお尻に指を入れたまま。それなのに、うれしいと思ってしまった。
セージ「では、最後の点検は私がします。この本の手順は正しくなりました。次は、正しい指で確かめます。」
手首がやさしく引かれて、僕の指がお尻から抜かれた。
空になった所が、ひくひくと寂しがる。
代わりに、セージの素手の指が二本、入口に当てられた。
僕の指より細くて、長くて、冷たい。香油がとろりと足される。
セージ「息を吐いて。……はい。」
吐き切った瞬間、二本がぬるりと沈んだ。
迷いがない。一度で前立腺の真ん中に届いて、そこで止まる。
僕「あっ……♡ ちがう……っ♡ じぶんのゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
セージ「違うでしょう。私は、この本の傷みやすい所を、この本よりよく知っています。……右寄り。」
右をとん、と押される。
自分でしたときの何倍も深く、熱い線がおちんちんの先まで走る。
セージ「左寄り。……真ん中。……右。左。真ん中。」
唱えるように、順番に押されていく。
一か所押されるたびに、根元の網目の中でおちんちんがびくんと跳ねた。
手順の言葉と、指の動きが、ぴったり重なる。
もう、セージの声だけで、次にどこを押されるのかがわかってしまう。わかって、先に体が震える。
セージは空いている手で、もう一度首のルーペを持ち上げた。
指を入れたまま、入口のすぐそばにガラスを寄せる。二本の指をくわえこんだお尻の穴が、押されるたびにどう動くのかを、じっと見ている。
セージ「右を押すと、縁がきゅっと縮む。左を押すと、奥から吸いこむ。真ん中を押すと、全体が震える。……この本の入口は、どこを押されたのか、外からでも読めますね。」
僕「よまないで……っ♡ みながら、おさないで……っ♡ はずかしい、のに……っ♡」
セージ「恥ずかしいと、締まりが強くなります。記録します。……では、少しだけ速くします。数えますよ。右、左、真ん中。右、左、真ん中。」
唱える声が速くなった。
速くなっても、指は一度も場所を間違えない。右のふくらみ、左の硬い所、真ん中の深い所。三つの点を、一筆書きみたいに順番に押していく。
お腹の中で、出口のない熱がどんどん膨らんでいった。
根元の麻の網目が、脈打つたびにかすかに食いこむ。痛くはない。でも、そこで止められていることが、はっきりわかる。
僕「セージさん……っ♡ ひも……ほどいて……っ♡ もう、だしたい……♡」
セージ「手順の最後は、何でしたか。唱えられたら、解きます。」
僕「さいごは……っ♡ ひもを、ほどいて……ぜんぶ、だして……きろくする……っ♡」
セージ「正解です。」
素手の指が、根元の結び目をほどいた。
一段、二段、三段。網目がゆるむたびに、溜まっていた熱がせり上がってくる。
最後の段がほどけると同時に、お尻の中の二本が、真ん中をぐっと押し上げた。
（射精）
せき止められていたものが、一度にあふれた。
精液がびゅるっ、びゅるっと飛んで、書架の下の段に、床に、何度も散った。
出るたびにお尻の中がセージの指を抱きしめた。
抱きしめるたびに指が前立腺を押し返して、また出る。膝が崩れて、僕は書架にすがったまま床にへたりこんだ。
果てても、セージの指は抜かれなかった。
真ん中に当てたまま、ごく軽く、とん、とん、と叩きつづける。そのたびに、おちんちんの先から残りの白いのが、とろりと押し出された。
セージ「中に残っている分も、出しておきます。紐で止めていた分、溜まっていますから。……はい、もう一回。もう一回。」
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ まだ、でる……っ♡ とん、ってされるたび……っ♡」
叩かれるたびに、腰が小さく跳ねる。
跳ねるたびに、白いのがとろり、とろりと床に落ちる。自分の体が、セージの指の合図だけで中身を差し出していた。
やがて、叩かれても何も出なくなった。
それでもお尻の中だけは、合図のたびにきゅっと締まって、指に応えていた。
セージ「セージの指で一回。……三回とも、記録しました。自分の指、直した手順、私の指。どれが一番よかったか、この本の中がもう答えています。」
指を入れたままの中が、まだひくひくとセージの指を締めていた。
答えなんて、言わなくてもわかっていた。
ゆっくりと、二本の指が抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴を、セージはもう一度ルーペでのぞき、香油で濡れた縁を素手の指先で一周なぞった。
セージ「入口、よくほぐれています。傷はありません。……ただ、この本は一人にしておくと、また手順を飛ばしますね。」
僕「とばしません……♡ ちゃんと、やります……♡ だから……♡」
セージ「だから、何ですか。……言ってください。記録します。」
僕「だから……また、セージさんのゆびで……てんけん、してください……♡」
自分で言ってしまった。書架の迷路の奥で、床にへたりこんだまま。
セージは表情を変えずに、でもほんの少しだけ金の瞳を細めて、うなずいた。
セージ「いいでしょう。では、この本が二度と手順を飛ばさないように、手順そのものを覚えさせます。私が唱えます。この本は、後について言ってください。」
彼は僕の前にしゃがみ、白手袋の手で僕のあごを持ち上げた。
目の高さはほとんど同じ。それなのに、見下ろされているように感じた。
セージ「覚えるときは、体にも覚えさせます。私が一つ唱えるたびに、入口に一度だけ触れます。触れられたら、同じ言葉を言ってください。」
素手の指先が、脚の間からお尻の穴の縁にそっと当てられた。
入れはしない。ただ、そこに置かれているだけ。三度も果てたあとの入口は、それだけでひくりと動いた。
セージ「一つ。入口を外から確かめる。」
指先が、縁をぐるりと一周した。
香油の残りがくちゅりと鳴って、背中にぞくりと震えが走る。
僕「ひとつ……♡ いりぐちを、そとから、たしかめる……♡」
セージ「二つ。息を吐いて、ゆるめる。」
指先が、入口の真ん中を、とん、と軽く押した。
押されただけで、勝手に息が漏れる。吐いた息といっしょに、入口がふわりとゆるむのがわかった。
僕「ふたつ……♡ いきを、はいて……ゆるめる……っ♡」
セージ「三つ。前立腺を探す。四つ。右寄り、左寄り、真ん中の順に、一か所ずつ押す。」
中には入っていないのに、その言葉だけで、お尻の奥のふくらみがじんと熱くなった。
右、左、真ん中。唱えられた順番に、体の中で熱の点がひとつずつ灯っていく。
僕「みっつ……さがす……♡ よっつ……みぎ、ひだり、まんなか……っ♡ あっ……♡ いれて、ないのに……♡」
セージ「入れていないのに、反応しましたね。手順を唱えるだけで、この本の中が準備をする。……よろしい。覚えが早い本です。」
セージは指先を離し、白手袋をはめ直した。
床にへたりこんだままの僕の脚の間で、ほどかれた麻の紐が、くたりと丸まっていた。

セージ「最後に、五つ目。紐を巻き、出さずに点検を続け、最後に解いて、全部出して記録する。……これが、この本の点検の手順です。明日から毎日、私が唱えます。この本は、後について言うこと。」
僕「はい……♡ まいにち、セージさんの、あとについて……となえます……♡」
セージは床の麻の紐を拾い上げて、僕の手首にゆるく一周巻いた。
次に使うときまで、なくさないように、と言って。
麻のざらりとした感触が、手首の内側で脈に合わせてかすかに動いた。
セージ「自分でするのは、今日で終わりです。これからは、手順を唱えるのも、指を入れるのも、私の役目。……私の担当本は、手を後ろに回さないように。」
その夜、九頁目が綴じられた。
翌朝、書架の迷路の奥で、僕はセージの声に合わせて、一つ目から小さく唱えはじめていた。

========================================
【セージ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十頁目が綴じられたとき、閲覧机の向こうでセージが静かに言った。
「製本の頁まで来ましたね。このまま綴じ終われば、この本は二度と地上には出られません」
地上。上の階の大閲覧室。月の光と、長い机と、螺旋階段の上の出口。
もう、そこへ帰れない。そう思ったとたん、手が震えてカードを取り落とした。
僕「おねがい、します……♡ かえして……♡ うえに、かえして、ください……♡」
セージは床のカードを白手袋の指で拾い、僕の手の中にそっと戻した。
金の瞳が、ルーペ越しに僕の顔をじっと見た。
セージ「……いいでしょう。ただし、傷んだ本を外へは出せません。傷みが治ったら、上に帰してあげます。治ったかどうかは、私が確かめます。」
連れて行かれたのは、地下への螺旋階段だった。
冷たい石の段が、壁のランプに照らされて上へ上へと続いている。見上げれば、出口はすぐそこにあるように見えた。
治ったかどうかは、帰り道の途中で確かめる。
それが修復係の決まりなのだと、セージは言った。確かめる場所は、僕のお尻の中だった。

階段の途中、ランプが二つ並んだ所で、セージは足を止めた。
一段上に僕を上がらせて、その段に膝をつかせる。さらにもう一段上に、両手をつかせた。
石の段は冷たかった。膝の下も、手のひらの下も、じんと冷える。
スラックスはもう膝まで下ろされていて、むきだしのお尻が、下の段に立つセージの目の高さにあった。
セージ「そのまま。上を向いていてください。出口が見えるでしょう。……治ったら、あそこまで歩いて行けます。」
見上げると、螺旋の先に、ぼんやり明るい出口の光が見えた。
古い紙の匂いが、上に行くほど薄くなっていく。あそこまで行けば、帰れる。
僕「はい……♡ なおして、ください……♡ ちゃんと、なおって、かえります……♡」
セージ「いい心がけです。では、一の点検。力を抜いて。……外から見ます。」
白手袋の指がお尻の肉を開いた。
首のルーペが外される、かちゃりという音が、螺旋階段の石の壁に小さく反響する。
ランプの熱が、開かれた所にかすかに当たった。
ガラス越しの金の瞳が、入口のしわを一本ずつ数えるように、ゆっくり動いていく。
セージ「入口、前回よりやわらかいですね。縁が少しふくらんでいる。……自分で触りましたか。」
僕「さわって、ません……♡ ほんとうに……♡」
セージ「では、体が勝手に点検を待っていたのでしょう。傷みの症状です。……記録します。」
右手の白手袋が、指先から一本ずつ外された。
手袋を外す布の音のあとに、硝子瓶の栓が抜ける音。蜜蝋と薔薇の匂いが、石の階段の冷たい空気に溶けていく。
温めた香油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
冷えた肌の上を、温かいものがゆっくり流れ落ちて、入口に溜まる。思わず、腰がびくりと震えた。
セージ「動かないで。段を踏み外します。……息を吐いて。」
吐いた。吐き切るところで、素手の人差し指がぬるりと入口をくぐった。
一本。第一関節で止まり、僕の息が落ち着くのを待ってから、ゆっくり奥へ進んでくる。
僕「んっ……♡ はいって……ゆび、あったかい……♡」
お尻の中は、指の熱でじんわり温まっていった。
膝の下の石は冷たいのに、お腹の中だけが熱い。その差に、頭がぼうっとする。
セージ「締めつけ、良好。……二本目。」
中指が添えられた。息を吐くのに合わせて、二本目がぬるりと入る。
入口の縁が、二本の指の付け根まで丸く押し広げられた。
二本の指が、中でゆっくり開いて、閉じた。
はさみのように開いて、閉じる。一度ごとに、お尻の中が少しずつ広がっていく。
セージ「ほぐれ方は、治っていますね。……では、肝心の所です。前立腺。お尻の中の、男性器の裏側にある、コリコリした所。傷みやすい所です。」
階段のずっと上で、風が鳴った。出口のほうから、外の夜の匂いがかすかに降りてくる気がした。
草と、湿った土と、月の光の匂い。地下の古い紙の匂いとはまるで違う。帰りたい。あそこへ、帰りたい。
その気持ちごと、お尻の中を二本の指で探られていた。
帰りたいと思うほど、治らなきゃと思うほど、お腹に力が入って、中が指を締めつけてしまう。
指の腹が、お腹側の壁をなぞって、ふくらみを探し当てた。
迷いのない指だった。まるで、僕の体の地図を持っているみたいに。
そこを、とん、と押された。
おちんちんの根元の奥が、びりっと痺れた。膝がすべって、石の段の縁に脛が当たる。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ そこ、まだ……っ♡」
セージ「まだ、何ですか。まだ傷んでいる、ということですね。……一か所ずつ押します。治っていれば、反応は小さいはずです。」
指を前立腺に当てたまま、セージはもう片方の手でルーペを持ち上げた。
二本の指をくわえた入口を、ガラス越しにのぞきこむ。見られている所が、指といっしょにひくりと動いた。
セージ「入口の縁、赤くふくらんでいます。前立腺に触れただけで、外まで反応が出る。……治りかけの本は、こうはなりません。」
螺旋階段は、音がよく響いた。
香油のくちゅりという小さな音も、僕の荒い息も、石の壁に跳ね返って、上へ上へと昇っていく。出口のほうへ、僕より先に。
僕「おと……っ♡ うえまで、きこえちゃう……♡」
セージ「聞こえません。この時刻の図書館には、私たちしかいない。……聞いているのは、私とこの階段だけです。一か所ずつ、押します。」
右寄りを押された。一秒で押して、一秒で離す。
左寄りを押された。同じ速さで。真ん中を押された。少しだけ長く。
どこを押されても、反応は小さくなんてならなかった。
押されるたびに、お尻の中がきゅうっと指に吸いついて、脚の間でおちんちんがびくびくと跳ねる。
治っていなきゃ、帰れない。
そう思って、必死に反応を抑えようとした。お腹に力を入れて、息を止めて。でも止めた息は、次に押された瞬間に、声になってこぼれた。
僕「あっ……♡ あぁっ……♡ だめ、はんのう、しちゃ……っ♡ かえれ、なく……っ♡」
セージ「我慢すると、かえって締まりが強くなります。……ほら、男性器から透明なのが垂れて、段を濡らしました。」
脚の間から、とろりとしたものが糸を引いて、石の段に落ちた。
一段下の、セージの靴のすぐ近く。見られている。記録されている。
右、左、真ん中。右、左、真ん中。
点検の順番が、少しずつ速くなる。僕の我慢が、指の速さに追いつけなくなっていく。
セージ「一の点検の最後です。真ん中を、深く。……出るなら、出してください。隠しても、指でわかります。」
二本の指が、真ん中のふくらみをぐっと押し上げた。
押し上げたまま、細かく、小さく揺らされる。
（射精）
こらえきれなかった。
触られていないおちんちんから、精液がびゅくっ、びゅくっと飛んで、上の段の石を白く汚した。
腰ががくがく跳ねるたびに、お尻の中がセージの指を締めつけた。
そのたびに前立腺が指に押し返されて、またびゅっと出る。出口の光が、涙でにじんで見えなかった。
セージ「……一の点検、終わりです。一か所押しただけで漏れる。三か所で、この量。治っていませんね。」
僕「ごめん、なさい……♡ なおして……ください……♡ まだ、かえりたい……♡」
上の段に散った白いものが、ランプの灯りを受けて鈍く光っていた。
セージは白手袋の左手でそれを拭いもせず、ただじっと見下ろしていた。点検の結果を、目に焼きつけるみたいに。
セージ「謝らなくていい。傷んでいるのは、この本のせいではありません。……ただ、治るまでには時間がかかる。それだけです。」
やさしい声だった。やさしいのに、逃げ道がどこにもない声だった。
時間がかかる。その間、僕はどこにいるんだろう。考えかけて、お尻の中の指がほんの少し動いただけで、考えはどこかへ散ってしまった。
セージは指を入れたまま、しばらく黙っていた。
階段の上から、ひやりとした風がひと筋降りてきて、汗ばんだ背中をなでていく。
セージ「……今日は、ここまでにしましょう。」
二本の指が、ゆっくり入口のほうへ引かれた。
終わる。今日の点検は、終わり。ほっとしたはずなのに、指が抜けていく感触に、お尻の中がきゅっと追いすがった。
第一関節のところで、指が止まった。
抜けきらない。入口の縁に指先を引っかけたまま、セージが静かに言う。
セージ「点検は止めます。けれど、治っていない本をこのままにはしておけません。漏れるたびに、中の傷みが広がりますから。……代わりに、綴じ紐を巻きます。」
ベストのポケットから、生成りの麻の紐が出てきた。
製本のとき、頁の背を縫いとめる紐。ランプの灯りに透かすと、細い繊維がかすかに毛羽立って光っている。
僕「ひも……♡ それ、まいたら……だせなく、なる……♡」
セージ「そうです。出せなくなります。漏れなくなれば、傷みの広がりが止まる。止まれば、治ります。治れば、上に帰れます。……いやですか。」
いやだ、と言いかけて、上を見た。
螺旋の先の出口の光。治れば、あそこへ行ける。治るためには、巻かれるしかない。
僕「いや、じゃ……ないです……♡ まいて、ください……♡ なおりたい、です……♡」
セージ「では、巻きます。……動かないで。入口の指は、このまま置いておきます。巻いている間に締まり方が変わるかどうか、見ておきたいので。」
左手の白手袋も外された。
素手の左手が脚の間に下りてきて、果てたばかりのおちんちんを、下からそっとすくい上げる。
麻の紐の端が、根元にくるりと一周した。
ざらりとした感触。きつくはない。でも、根元に何かが添えられたのが、はっきりわかる。
セージ「一段。……交差。二段。」
紐が交差されるたびに、入口に残された指先がきゅっと締めつけられた。
自分の体なのに、紐を巻かれることにお尻が応えている。
三段。四段。
網目が上へ上へと重なっていく。本の背を綴じるのと同じ、きちんとした編み目。一段ごとに、根元がやさしく、でも逃げ場なく包まれていく。
セージ「巻かれるたびに、入口が締まりますね。……この本は、綴じられるのが好きなようです。記録します。」
僕「すき、じゃ……っ♡ ちが……っ♡ あっ、また、しまって……っ♡」
五段目で、紐が結ばれた。
その瞬間、入口に引っかかっていた指先が、ほんの少しだけ、くいと奥へ押しこまれた。
前立腺には届いていない。入口のすぐ内側を、指の腹が一度なでただけ。
それなのに、根元を綴じられた熱が行き場をなくして、お腹の奥でぐらりと大きく揺れた。
僕「あっ……っ♡ なに、これ……っ♡ まかれた、だけ、なのに……っ♡」
頭の中が、ふっと白くなった。
腰が勝手に跳ねて、お尻の中が入口の指先をぎゅうっと噛む。網目の中でおちんちんが跳ねて、でも、何も出ない。
出ないまま、達していた。
波が引かない。出口を綴じられた熱が、お腹の中で何度も打ち返してきて、そのたびに膝が石の段の上でがくがく震えた。
セージ「紐を巻かれて、一回。出さずに達しましたね。……よくわかりました。この本は、綴じられて初めて、落ち着いて感じられるようです。」
セージは結び目の上に、素手の指を一本差しこんでゆるさを確かめた。
それから、とても静かな、医者のような声で言った。
セージ「この紐は、完治まで解きません。完治したら、私が解いて、上へ帰します。……約束してください。自分では解かない。完治まで、毎日、私の点検を受ける。」
完治まで。
それが、帰るための約束だった。うなずけば、まだ帰れる。うなずかなければ、今すぐ製本の頁に進む。
僕「やくそく……します……♡ じぶんでは、ほどきません……♡ かんちまで、まいにち……てんけん、うけます……♡」
セージ「聞きました。記録します。……では、約束した本に、二の点検をします。紐を巻いたままのほうが、正確な反応が取れますから。」
え、と声が出た。
今日はここまで、と言ったのに。振り向こうとした僕の腰を、素手の手のひらがやさしく押さえた。
セージ「点検を止めたのは、紐を巻く前の話です。巻いた後の状態は、まだ一度も見ていません。……力を抜いて。」
香油がまた足された。温かいしずくが、入口に溜まっていた指先を濡らす。
息を吐いた瞬間、一本、そしてすぐにもう一本、ぬるりと奥へ入ってきた。
僕「んあぁっ……♡ にほん……っ♡ さっき、いったばっかり、なのに……っ♡」
セージ「一度達すると、中はやわらかくなります。入りやすい。……右寄り。」
右寄りを押される前に、セージの左手が脚の間に下りてきた。
素手の指先が、根元の結び目を、とん、と軽く叩く。
叩かれたのは紐なのに、お尻の中がきゅっと締まった。
結び目と、お尻の奥のふくらみが、一本の糸でつながっているみたいだった。
セージ「結び目に触れると、中が締まる。……紐と前立腺がつながりましたね。これで、この本はどこを触られても、綴じられていることを思い出します。」
僕「つながって……っ♡ ひも、たたかないで……っ♡ おくまで、ひびく……っ♡」
とん、とん、と結び目が二度叩かれた。
そのたびに、中の二本の指がきゅうっと抱きしめられる。自分の体が、紐を合図に動く仕掛けになっていく。
右のふくらみを押された。
熱が走る。根元まで走って、網目に抱きとめられて、お腹の中へ跳ね返ってくる。一の点検のときとは、まるで違った。出口がないぶん、熱がぜんぶ体の中に残る。
セージ「左寄り。……真ん中。……右。」
一か所押されるたびに、跳ね返った熱が積み重なっていく。
押されて、溜まって、押されて、溜まる。お腹の奥が、湯を張った桶みたいにいっぱいになっていく。
僕「たまって……っ♡ おなかに、たまって、く……っ♡ セージ、さん……っ♡」
セージ「溜まっているのは、治るまで出してはいけないものです。……上を見て。出口を見ていてください。」
言われて、顔を上げた。
螺旋の先に、出口の光。でも、涙と汗でにじんで、さっきよりずっと遠く見えた。
右、左、真ん中。右、左、真ん中。
押される順番を体が覚えてしまって、次の場所を押される前から、そこがじんと熱くなる。
セージ「所見を読み上げます。……紐を巻いた後、右寄り、反応増大。左寄り、反応増大。真ん中、指を吸いこむ。漏れ、なし。熱、中にこもる。」
淡々とした声で読み上げられるたびに、そのとおりのことが体の中で起きていた。
十頁目、製本の頁。綴じられるというのは、こういうことなのかもしれない。根元を紐で綴じられて、熱を中に閉じこめられて、一冊の本みたいに、外へ何も漏らさなくなる。
治ったら帰れる。そう思っていた。
でも、押されるたびに、お尻の中はもっと敏感になっていく。治るどころか、指に応えるたびに、傷みやすい所がどんどん増えていく気がした。
セージ「反応が大きくなっていますね。……この本の傷みは、一日では治りません。十日か、ひと月か。それとも、もっと。」
僕「もっと……っ♡ そんな……っ♡ でも、やくそく、した……から……っ♡」
セージ「そう。約束しました。完治まで、毎日。……では、二の点検の締めくくりです。真ん中を、深く。」
二本の指が、真ん中のふくらみに、ぐうっと沈んだ。
沈んだまま、指の腹が小さな円をゆっくり描く。
溜まりきった熱が、ぐらりと傾いた。
網目の中でおちんちんが脈打って、でも、一滴も出ていかない。行き場のない熱が、全部お尻の奥へ逆流してくる。
達した。
背中が反って、額が上の段の石にこつんと当たった。お尻の中が、セージの指を痛いくらいに抱きしめる。
一の点検で出したときよりも、ずっと深い。
出ないぶん、終わらない。波が引いたと思ったら、指がほんの少し動いて、また次の波が来る。
僕「おわらない……っ♡ ずっと、いってる……っ♡ ひも、ほどいて……っ♡ あっ、ちが……ほどかない、やくそく……っ♡」
セージ「よく覚えていましたね。解きません。完治まで。……二の点検、記録します。紐を巻いたまま、出さずに達した。とても長く。傷みは、深いまま。」
ゆっくり、二本の指が抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴を、ルーペがもう一度のぞきこむ。ひくひく、ひくひく。自分では止められなかった。
セージはスラックスを引き上げて、腰のボタンまで留めてくれた。
布の下で、根元の網目がかすかにこすれる。そのたびに、さっきの波の名残がお腹の奥で小さく揺れた。
セージ「立てますか。……ゆっくり。段を踏み外さないように。」
セージに腕を取られて、石の段の上に立ち上がった。
膝が笑って、壁に手をつく。冷たい石の感触が、火照った手のひらに気持ちよかった。
見上げると、出口の光はまだそこにあった。
あと三十段か、四十段。走れば、すぐに着いてしまいそうな距離。
でも、足は上へ向かなかった。
一歩上がろうとすると、根元の網目がきゅっとこすれて、お腹の奥に残った熱がぐらりと揺れる。そのたびに、膝から力が抜ける。
セージ「今日は、下へ戻りましょう。治っていない本は、修復室の棚で休ませます。……明日も、この階段で点検します。出口が見える場所で。」
出口が見える場所で。
帰れる場所を毎日見せられながら、毎日そこから下へ戻る。それが、僕とセージの約束になった。
セージが一段下りて、僕に手を差しのべた。
素手の指。さっきまで、僕のお尻の中にあった指。僕はその手を取って、上ではなく、下の段へ足を下ろした。

セージ「一の点検で一回、紐を巻かれて一回、二の点検で一回。三回とも、治っていないという結果でした。……約束、もう一度言ってください。」
僕「かんちまで……ひもは、ほどきません……♡ まいにち、セージさんの、てんけんを、うけます……♡」
セージ「よろしい。記録しました。この綴じ紐は、完治の日まで解きません。完治したかどうかを決めるのは、私です。……私の担当本は、何も心配しなくていい。」
完治の日。それを決めるのは、セージだった。
螺旋階段を下りながら、スラックスの下で麻の網目がこすれるたびに、お腹の奥がとくんと鳴った。
背中のほうで、十一頁目が綴じられる乾いた音がした。
出口の光は、振り向かなくても、もう思い出せないくらい遠くなっていた。

========================================
【セージ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
九頁目が綴じられた夜、僕は勝負のあとで、館長の書斎の前室へ一人で向かった。
修復係のセージが、直した本を届けにそこで待っていると聞いたからだった。
前室は小さな部屋だった。重い扉の下から暖炉の温かさが漏れてきて、煙と古い革の匂いがする。
壁ぎわに黒い革の長椅子が一つ。その端に、セージが白手袋の手を膝に置いて座っていた。
前に点検されてから、お尻の奥がずっとうずいていた。
座るたびに、歩くたびに、あの指の場所を思い出す。自分で触るのは、こわくてできなかった。
僕「セージさん……♡ あの……また、てんけん……して、ほしい……です……♡」
言ってしまった。自分から。
セージは金の瞳をゆっくりこちらへ向けて、首のルーペを指先でつまんだ。
セージ「点検の依頼ですね。受けます。……ただし、所見を書くには、本人の申告がいります。どこを、何回、どう押してほしいか。紐の巻き方まで。この本が自分の口で言ってください。私はそれを所見として読み上げ、そのとおりにします。」

セージ「長椅子に上がって。膝をついて、背もたれに手を。……そうです。お尻を、こちらへ。」
言われるまま、黒い革の長椅子に膝をついた。
革は暖炉の熱を吸っていて、ほんのり温かい。背もたれに両手をかけると、指の下で古い革がきしりと鳴った。
スラックスを下ろされた。シャツとベストは前を開けられたまま、背中に垂れる。
腕の閲覧者の腕章だけが、そのまま残された。
セージは長椅子の脇に立った。背丈は僕とほとんど同じなのに、膝をついた僕からは、見上げないと顔が見えない。
重い扉の向こうで、暖炉の薪がぱちりと爆ぜた。
セージ「まず、準備の申告から。香油は使いますか。指は何本から。……言ってください。」
僕「こ、こうゆ……つかって、ください……♡ ゆびは、いっぽんから……♡ ゆっくり……♡」
セージ「聞きました。所見。準備、香油あり。指は一本から、ゆっくり。……以上、読み上げました。始めます。」
自分の言ったことが、そのまま静かな声で繰り返された。
それだけで、耳が熱くなる。言った言葉が、決まりになっていく。
右手の白手袋が、指先から一本ずつ外された。
硝子瓶の栓が抜けて、蜜蝋と薔薇の匂いが、暖炉の煙の匂いにまざって広がる。
温めた香油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
ゆっくり流れて、入口に溜まる。素手の指先が、その油を縁にくるくると塗り広げた。
セージ「息を吐いて。……一本、ゆっくり。申告どおりに。」
吐き切るのに合わせて、人差し指がぬるりと入口をくぐった。
本当に、ゆっくりだった。第一関節で止まって、息が落ち着くまで待って、それから少しずつ奥へ。
僕「んっ……♡ はいって、くる……♡ ゆっくり、はいって……♡」
指の熱が、お尻の中をじんわり押し広げていく。
自分でお願いした指。自分で言ったとおりの速さ。そう思うと、よけいに体が素直にほどけていった。
一本の指が、中でゆっくり行き来した。入口近くまで引かれて、また第二関節まで戻ってくる。
香油がくちゅりと鳴るたびに、その音が小さな前室の壁に吸いこまれていく。重い扉の向こうには館長がいるかもしれない。そう思うと、声を殺そうとして、かえって中がきゅっと締まった。
セージ「扉の向こうは気にしなくていい。館長は、書斎の奥で本を読んでいます。……今、締まりましたね。記録します。」
セージ「ほぐれています。二本目は、申告がないので入れません。……入れますか。」
ずるい、と思った。
聞かれたら、言うしかない。言わなければ、一本のまま止まってしまう。
僕「いれて……ください……♡ にほん、に……して……♡」
セージ「所見、追加。二本目、あり。……はい。」
中指が添えられて、二本がそろって沈んだ。
入口の縁が、指の付け根まで丸く押し広げられる。お尻の中が、二本の形にみっちりと満たされた。
二本の指が、中でそっと開いて、閉じた。
何度か繰り返して、それから指の腹がお腹側の壁をなぞり、迷わずにあの場所にたどり着いた。
セージ「ここが前立腺。お尻の中の、男性器の裏側にある、コリコリした所です。傷みやすい所。……さて。どこを、何回。申告してください。」
指は、ふくらみの上にただ置かれていた。
押されない。待っている。僕が言うまで、何もしてくれない。
僕「み、みぎより……を……♡ じゅっかい……おして、ください……♡」
セージ「右寄りを十回。押し方は。速さは。」
僕「いちびょうで、おして……いちびょうで、はなす……♡ セージさんの、てじゅんどおりに……♡」
セージ「所見。右寄り、十回。一秒で押し、一秒で離す。修復係の手順どおり。……以上、読み上げました。数えます。一。」
右寄りのふくらみが、ぐっと押された。
一秒。離される。一秒。おちんちんの根元の奥が、じんと痺れる。
セージ「二。……三。」
押されるたびに、お尻の中がきゅっと指に吸いつく。
自分で頼んだ回数を、セージの声が一つずつ刻んでいく。あと七回。あと六回。数えられるたびに、終わりが近づくのがこわくて、待ち遠しい。
僕「あっ……♡ よん……♡ ご……っ♡」
いつのまにか、僕も一緒に数えていた。
自分の口で数を言うと、次の一回が、自分から差し出したものみたいに思えた。
セージ「六。……七。男性器が、長椅子の革を濡らしていますね。記録します。」
脚の間で、触られていないおちんちんが硬く揺れていた。
先からとろりとしたものが糸を引いて、黒い革の上に落ちる。
セージ「八。……九。」
僕「くる……っ♡ じゅっかいめで……っ♡ いっちゃう……っ♡」
セージ「申告どおり、十回目で。……十。」
（射精）
十回目が押しこまれた瞬間、お腹の奥で熱がはじけた。
触られていないおちんちんから、精液がびゅっ、びゅっと飛んで、長椅子の背もたれの革に散った。
腰が跳ねるたびに、お尻の中がセージの指を締めつけた。
十回と頼んだのに、果てている間じゅう、中が勝手に十一回目も十二回目も数えていた。
セージ「右寄り、十回で射精。申告どおりです。……所見に書き加えます。十回と言ったとおりに、ぴったり果てた。この本は、自分で決めた数を守りますね。」
背もたれにしがみついたまま、僕は肩で息をした。
革に散った白いものが、暖炉の熱で少しずつぬるくなっていく。扉の向こうで、また薪がぱちりと鳴った。
二本の指は、まだ抜かれていなかった。
果てたばかりの前立腺の上に、そっと置かれたまま。押しもしない。離れもしない。ただ、次の申告を待っている。
セージ「一回果てると、この本はすぐに漏らします。次に進むなら、綴じ紐が必要ですね。……巻き方を申告してください。何段。どのくらいのゆるさで。」
ベストのポケットから、生成りの麻の紐が出てきた。
セージはそれを僕の目の前、背もたれの上に、そっと置いた。見えるところに。自分で選ばせるように。
あの紐で巻かれたら、出せなくなる。
出せないまま、何度も達する。前のときの、終わらない波を思い出して、お腹の奥がきゅんと縮んだ。こわいのに、欲しい。
僕「ひも……まいて、ください……♡ ねもとから……ごだん……♡」
セージ「五段。交差は。ゆるさは。」
僕「いちだんずつ、こうさ、して……♡ ゆび、いっぽん、はいるくらい……♡ いたく、ないように……♡」
セージ「所見。綴じ紐、根元から五段。一段ずつ交差。指一本入るゆるさ。……以上、読み上げました。巻きます。」
左手の白手袋も外された。素手の左手が脚の間に下りてきて、果てたばかりのおちんちんを下からすくう。
触れられただけで、腰がびくっと跳ねた。お尻の中の二本の指が、その跳ねをきゅっと受けとめる。
麻の紐が、根元にくるりと一周した。
ざらりとした感触が肌に添う。一段目。紐が交差されて、二段目が重なる。
セージ「一段。……二段。……三段。数えてください。この本の申告ですから。」
僕「よん、だん……♡ ご、だん……♡ あっ……♡ むすばれ、た……♡」
五段目で小さく結ばれた。
セージが結び目と肌の間に指を一本差しこむ。すっと入る。申告どおりのゆるさ。痛くはない。でも、根元が行儀よく綴じられていて、そこから先へは何も通さないのがわかる。
セージ「申告どおりに巻けました。……では、次の点検の申告を。どこを、何回。」
僕「ひだりより……を……♡ こんどは、にじゅっかい……♡ ゆっくり、ながく……おしてて、ほしい……♡」
セージ「左寄り、二十回。ゆっくり、長く。押している時間は。」
押している時間。そこまで言わされるとは思わなかった。
顔が熱くなって、背もたれの革に額を押しつけた。暖炉の熱を吸った革が、頬にじんわり温かい。
僕「さん……さんびょう……おして……♡ いちびょう、はなして……♡」
セージ「所見。左寄り、二十回。三秒押し、一秒離す。綴じ紐あり、射精なし。……以上、読み上げました。数えます。一。」
左寄りの硬いふくらみに、二本の指の腹が沈んだ。
一、二、三。押されたまま、動かない。三秒が、ひどく長い。熱い線がおちんちんの先まで走って、根元の網目にきゅっと抱きとめられる。
離される。一秒。
ほっと息を吐いた瞬間に、また沈む。一、二、三。
セージ「二。……三。」
押されている三秒のあいだ、行き場のない熱がお腹の奥に溜まっていく。
離される一秒では、とても引いていかない。溜まって、溜まって、一回ごとに底が上がっていく。
僕「たまって……っ♡ いちびょうじゃ、たりない……っ♡ でも、じぶんで、いった……っ♡」
セージ「そうです。この本が自分で決めた数です。変えませんよ。……五。……六。」
六回目で、網目の中のおちんちんが大きく跳ねた。
跳ねて、根元で止められて、跳ね返った熱がお尻の奥へ戻ってくる。戻ってきた熱を、ちょうど押しこまれた指が受けとめる。
七。八。九。
セージの声は少しも乱れない。医者が脈を数えるみたいに、静かで、正確で、一つも飛ばさない。
セージ「十。……半分です。入口が細かく震えていますね。ルーペで見なくてもわかります。」
僕「はんぶん……っ♡ まだ、はんぶん……っ♡ もう、いっちゃいそう、なのに……っ♡」
セージ「達するのは、かまいません。申告は二十回押すこと。途中で達しても、数は続けます。……十一。」
十一回目の三秒のまんなかで、それは来た。
押しこまれたふくらみの奥から、白い光みたいなものがせり上がって、頭のてっぺんまで一気に抜けた。
達していた。
背中が反って、背もたれの革に爪を立てる。お尻の中が二本の指を、何度も何度も抱きしめる。網目の中でおちんちんが脈打って、でも、一滴も出ない。
出ないまま、終わらない。
そして、数も終わらなかった。
セージ「十二。……十三。」
達している最中の前立腺を、また三秒押された。
波が引ききらないうちに次の波が重なって、どこからが一回目で、どこからが二回目なのか、わからなくなる。
僕「とまって……っ♡ いってる、のに……っ♡ まだ、おされてる……っ♡」
セージ「申告は二十回です。……十六。……十七。この本が、自分で言いました。」
十八。十九。
数を聞くたびに、自分の声で「にじゅっかい」と言ったときのことを思い出す。言わなければよかった、とは、どうしても思えなかった。
セージ「二十。……左寄り、二十回、終わりました。十一回目で、出さずに達した。その後の九回、ずっと達したまま。記録します。」
指が、そっと力を抜いた。
長い、長い波が、ようやくゆっくり引いていく。背もたれにすがったまま、僕の膝は革の上で小さく震えつづけていた。
セージ「点検は、まだ一か所残っています。真ん中。右と左の間の、いちばん深い所。……申告しますか。それとも、今日はここまでにしますか。」
ここまで、と言えば、終わる。
紐は巻かれたまま、出せないまま、この前室から修復室へ戻される。お腹の奥に溜まった熱を抱えたまま。
それが、たまらなくこわかった。
溜まったものを、全部出したい。セージの指で。自分で言った、とおりに。
僕「まんなか……を……♡ ふかく……おしてください……♡」
セージ「深く。何回。押し方は。紐は、いつ解きますか。」
一つずつ、逃げ道を閉じるように聞かれる。
僕は背もたれの革に頬をつけたまま、ぜんぶ、自分の口で答えた。
僕「かいすうは……セージさんが、きめて……♡ おしたまま、ゆらして……♡ ひもは……いくときに、ほどいて……♡ ぜんぶ、だしたい、です……♡」
セージ「回数は私に任せる。押したまま揺らす。紐は、達する時に解く。全部出す。……所見、読み上げました。その前に、一つ確認します。」
セージは首からルーペを外した。
指を入れたまま、長椅子の横に片膝をつき、二本の指をくわえこんだ入口に、ガラスを近づける。
セージ「入口、赤くふくらんで、指の根元に吸いついています。二十回のあとでも、傷はない。……まだ欲しがっていますね。外から見て、はっきりわかります。」
僕「みないで……っ♡ ほしがってる、とこ……みないで……っ♡」
セージ「見ます。所見は、見て書くものですから。……では、真ん中。深く。」
二本の指が、いちばん奥へ進んだ。
右と左の間。前立腺のまんなかの、いちばん深いふくらみ。そこに、指の腹がぴたりと重なる。
押しこまれた。
一気にではない。少しずつ、少しずつ、指の重みをかけて沈んでいく。ふくらみが奥へ押されて、その奥のお腹の底まで、じわりと圧がかかる。
僕「あぁぁっ……♡ ふかい……っ♡ そこ、いちばん、ふかい……っ♡」
セージ「申告どおり、押したまま揺らします。……力を抜いて。」
沈んだ指が、そのまま小さく揺れはじめた。
右へ、左へ、ほんの少しずつ。押している所は動かないのに、ふくらみの中身だけがゆさゆさと揺すられる。
揺れるたびに、溜まっていた熱がお腹の中で波を打った。
右寄りで出したもの、左寄りで出せなかったもの、全部がいっしょくたになって、根元の網目に押し寄せる。
僕「ゆれて……っ♡ ぜんぶ、ゆれて……っ♡ ねもとに、あつまって……っ♡」
セージ「集まっていますね。結び目が脈を打っています。……まだです。まだ揺らします。」
セージの左手が、脚の間の結び目に添えられた。
素手の指先が、結び目をつまむ。つまんだまま、ほどかない。ほどくのは、僕が達するとき。僕がそう言ったから。
揺らされる。押しこまれたまま、揺らされる。
頭の中で、右寄り、左寄り、真ん中、と点検の順番がぐるぐる回る。九頁目。書き込みの頁。僕が自分の口で言った言葉が、そのまま所見として書きこまれていく。
セージ「入口の震えが大きくなりました。男性器の先から透明なのが止まらない。……そろそろですね。言ってください。いつ解くのか。」
僕「いま……っ♡ いま、いきます……っ♡ ほどいて……っ♡ セージさん、ほどいてぇ……っ♡」
セージ「申告どおりに。」
結び目が、するりとほどけた。
一段、二段、三段、四段、五段。網目がほどけていくのと同時に、真ん中に沈んだ二本の指が、ぐうっと奥を押し上げた。
（射精）
溜まっていたものが、全部、一度にあふれた。
精液がびゅるっ、びゅるっと、何度も何度も背もたれの革に噴きかかって、黒い革を白く汚していく。
出るたびに、お尻の中がセージの指を抱きしめた。
抱きしめるたびに前立腺が押し返されて、また出る。右寄りの十回分、左寄りの二十回分、全部を返すみたいに、いつまでも止まらなかった。
やがて、膝から力が抜けて、長椅子の上に崩れた。
暖炉の熱を吸った革が、汗ばんだ胸と頬にぴたりと吸いつく。お尻の中だけが、まだ小さく、ひくひくと指を抱いていた。
セージ「……真ん中、深く。押したまま揺らし、紐は達する時に解いた。全部出た。申告どおりです。」
二本の指が、ゆっくり抜かれた。
抜けていくぬるりとした感触に、腰がもう一度だけ小さく跳ねた。
セージは布で指を拭い、白手袋をはめ直した。
それから長椅子の横に立ったまま、胸ポケットから小さな帳面を出して、何かをさらさらと書きつけた。
セージ「本日の所見を、最初から読み上げます。この本は、聞いていてください。違っていたら、今のうちに言うこと。」
僕は長椅子に横たわったまま、うなずいた。
暖炉の薪の音と、紙をめくる乾いた音。セージの静かな声が、小さな前室に響きはじめた。
セージ「一。準備。香油あり。指は一本から、ゆっくり。二本目は、本人の申告により追加。……違いますか。」
僕「ちがい、ません……♡ ぼくが、いいました……♡」
セージ「二。右寄り、十回。一秒押し、一秒離す。十回目で射精。……三。綴じ紐、根元から五段、一段ずつ交差、指一本のゆるさ。左寄り、二十回、三秒押し一秒離す。十一回目で、出さずに達する。」
自分の言ったことが、一つ残らず、正確に読み上げられていく。
二十回、三秒。そう聞いただけで、左寄りのふくらみが、思い出したようにじんと熱くなった。
セージ「四。真ん中、深く。回数は修復係に任せる。押したまま揺らす。紐は、達する時に解く。全部出す。……以上。これが、この本の点検の決まりです。」
僕「きまり……♡ ぼくが、いったことが……きまりに……♡」
セージ「そうです。この本が自分の口で申告した。私が所見として読み上げた。だから、明日からは毎回この順番で点検します。変えたいときは、また自分で申告すること。……減らす申告は、受けつけませんが。」
減らせない。増やすことだけ、できる。
それを聞いて、ぞくりとしたのに、お尻の奥はきゅんと小さく鳴っていた。

セージ「右寄りで一回、左寄りで一回、真ん中を深くで一回。三回とも、申告どおりでした。……最後に、これを。」
セージは自分の首から、ルーペの細い鎖を外した。
そして、長椅子に横たわる僕の首に、それをそっと掛けた。胸の上に、冷たいガラスがことりと乗る。
セージ「私のルーペです。この本が首から下げていてください。点検のたびに、私はこれを外して、この本の入口を見ます。……私の担当本は、自分の点検道具を自分で持ち歩くのです。」
僕「はい……♡ セージさんの、ルーペ……ずっと、さげてます……♡」
胸の上のガラスが、息をするたびに小さく揺れた。
その夜、十頁目が綴じられた。翌日から僕は、ルーペを首に下げたまま、自分の所見の続きを申告しに、前室の長椅子へ通うようになった。

========================================
【オルガ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが閲覧机の上で裏返ったとき、書架の奥の暗がりから、鍵の触れ合う音が聞こえた。
司書たちが一斉に立ち上がって、静かに頭を下げる。
現れたのは館長のオルガさんだった。白い長い髪、紫の瞳。黒いローブのようなスーツの胸元で、古い鍵がひとつ揺れている。
僕より頭ひとつ近く背が高くて、見上げないと顔が見えない。
オルガ「十二頁目が綴じられました。よろしい。新しい蔵書は、わたくしが直々に受け入れます。ついていらっしゃい。」
十二。貸出、朗読、書き込み、製本。負けるたびに進んでいた段階が、最後の「蔵書」に届いたのだとわかった。
足が勝手に、彼女の背中を追って歩き出していた。
迷路のいちばん奥の扉に、彼女の首の鍵が差しこまれる。重い錠が回る音がした。
深紅の絨毯と、硝子戸の書架が並ぶ部屋。館長の鍵でしか開かない、特別室だ。
オルガ「蔵書になるには、印を二つ、儀を一つ。胸に蔵書印を押し、最後に製本の儀で綴じるのです。あなたは絨毯の真ん中に立っていなさい。」

特別室の空気は、しんと冷えていた。
硝子戸の向こうに、古い革の背表紙がずらりと並んでいる。どの本も、ランプの光を受けて鈍く光っていた。
僕は深紅の絨毯の真ん中に立たされた。靴の下で、毛足の長い絨毯がふかりと沈む。
オルガさんは僕の正面に立って、上からじっと僕を見下ろした。
オルガ「腕を下ろしなさい。蔵書は自分で表紙を閉じたりしないものです。」
胸の前で組みかけていた腕が、言われたとおりに下りた。
彼女の長い指が、焦げ茶のベストのボタンを上から一つずつ外していく。
次に白いシャツのボタン。一つ外されるたびに、特別室の冷えた空気が肌に触れた。
前がはだけて、薄い胸がランプの光の下にさらされる。腕の閲覧者の腕章だけが、袖に残った。
僕「あ、あの……♡ 見ないで、ください……♡」
オルガ「見ずに受け入れる館長がどこにいますか。背表紙を確かめ、頁を確かめ、それから印を押すのです。」
彼女は僕の胸を、本の表紙を検めるみたいに眺めた。
紫の瞳がゆっくり下りてきて、胸の二つの先で止まる。
それだけで、乳首がきゅっと縮んだ。冷たい空気のせいだけじゃない。
十二頁ぶん、この胸は何度も読まれ、何度も書かれてきた。見られただけで、そこが勝手に硬くなる。
オルガ「よく育っていますね。司書たちがきちんと仕事をした証です。では、検めます。」
彼女の人差し指が、右の乳首の先にそっと置かれた。
指の腹は乾いていて、ほんのり温かい。置かれただけなのに、胸の奥がぴくんと跳ねた。
指が、ゆっくり押しこまれた。
硬くなった先が、胸の中へ沈められていく。押しこまれた所から、じんとした熱が広がった。
僕「んっ……♡ おさ、れて……♡」
オルガ「押されたら、沈みなさい。離されたら、戻りなさい。それが蔵書の胸です。」
指が離れる。押しこまれていた乳首が、ぷくりと戻ってくる。
戻ってきたところを、また押される。沈む。離される。戻る。
同じことを、左の乳首にもされた。
両方の先が、押されては戻ることを覚えていく。そのたびに、胸の奥で小さな鈴が鳴るみたいにしびれた。
彼女はもう片方の手を、スーツの内ポケットに入れた。
取り出されたのは、真鍮の印章だった。手のひらに収まるくらいの、丸い持ち手のついた印。
印面には、文字のない紋が彫られていた。蔓のような、鍵穴のような、不思議な模様。
朱肉はない。彼女はそれを両手で包んで、しばらく黙って温めた。
オルガ「蔵書印です。わたくしの手の熱を移してから押します。これを押された本は、この部屋の外へは出られなくなるのですよ。」
僕「そ、そんなの……♡ おさないで……ください……♡」
オルガ「あなたが決めることではありません。息を吸いなさい。吐くときに、押します。」
言われたとおりに、息を吸ってしまった。
彼女の左手の指が、また右の乳首を押しこむ。押しこんだまま、離さない。
右手の印章が、胸の真ん中、心臓の上あたりに近づいてくる。
真鍮の丸い印面が、ランプの光を映して金色に光った。
息を吐いた。
そのとたん、温かい印面が、胸の肌にぴたりと押しつけられた。
頭の中が、真っ白になった。
押された所から、光が一気に広がって、目の奥まで届いた気がした。
何も考えられない。自分の名前も、ここに来た理由も、白い光の中にとけていく。
乳首を押しこまれたまま、胸の奥がびくん、びくんと震えた。
僕「あ……っ♡ あたま、しろく……っ♡ なにも、かんがえ……られ……♡」
膝ががくんと折れかけた。倒れる前に、彼女の手が僕の脇を支えた。
気づくと、おちんちんの先から透明な汁がとろりと垂れていた。触れられてもいないのに、腰の奥がきゅうっと締まって、ほどけていく。
出していない。なのに、果てたときみたいな波が体じゅうを通り抜けていった。
頭だけで達してしまったのだと、少し遅れてわかった。
オルガ「一の印。よろしい。頭で達するのは、蔵書として正しい反応です。本は、手ではなく読まれることで開くのですから。」
印章が胸から離された。肌には何の痕も残っていない。
なのに、押された丸い形のまま、そこだけがずっと温かかった。
白い光が引いていくと、今度は乳首のしびれが戻ってきた。
押しこまれていた右の先が、じんじんと脈を打っている。さっきよりもずっと敏感になっていた。
オルガ「一つ押しただけで、胸の先が倍に育ちました。二の印は、両方を押しこんでから押します。姿勢を正しなさい。」
脇を支えていた手が離された。僕は震える足で、どうにか絨毯の上に立ち直った。
ふと目を落とすと、おちんちんはすっかり硬くなって、上を向いたまま揺れていた。
僕「み、みないで……♡ ぼくの、こんな……♡」
オルガ「その男根も、あなたの本の一頁です。隠す必要はありません。ただし、わたくしが許すまで触れることは許しません。」
彼女は印章を左手に持ち替えた。
空いた右手を大きく広げて、今度は左右の乳首を同時にとらえる。手の大きな人だから、片手で両方に届いてしまう。
親指が右、中指が左。二本の指が、両方の先にそっと乗せられている。
そして、同時に押しこまれた。
僕「ひぁっ……♡ りょうほう……いっしょ、は……っ♡」
胸の両側から、同じ熱が真ん中へ向かって流れこんでくる。
その熱が、さっき印を押された所で出会って、ぐるぐると渦を巻いた。
押しこまれたまま、指先が小さく円を描いた。
沈められた乳首が、胸の中でくりくりと転がされる。むずがゆさと甘いしびれが、いっしょに背中を上っていく。
オルガ「胸の先は、表紙の角のようなものです。角を丸くしておけば、どの手で読まれても傷まない。ほら、丸くなってきました。」
円を描く指が、少しずつ遅くなる。遅くなるほど、ひと回りがはっきり感じられる。
ひと回り、ひと回り。そのたびに、腰が前へ小さく揺れた。
おちんちんの先が、揺れるたびに空を切った。
何にも触れていない。それがかえって切なくて、もどかしくて、また汁がこぼれる。
僕「おねがい……♡ むね、ばっかり……へんに、なる……♡」
オルガ「変になるのではありません。蔵書に近づいているのです。わたくしの蔵書は、胸を押されただけで頁が開きます。あなたもそうなりなさい。」
彼女は左手の印章を、口元に近づけた。
ふうっと息をかけて、また手のひらで包む。真鍮が、彼女の体温をたっぷり吸っていくのがわかった。
両方の乳首を押しこまれたまま、指の円がぴたりと止まる。
止まったまま、ぎゅっと、奥まで押された。
オルガ「吸いなさい。……吐きなさい。」
吐いた息と同時に、二度目の印章が胸に押された。
さっきと同じ場所。温かい丸い形が、一度目の熱にぴたりと重なった。
（射精）
さっきよりも強い白が、頭の中で弾けた。
視界が白く焼けて、特別室の硝子戸も、ランプの光も、ぜんぶ見えなくなる。
乳首を押しこまれた胸が、びくびくと勝手に跳ねた。
そして今度は、おちんちんの根元から熱いものがせり上がってきた。
触れられていない。握られてもいない。
それなのに、精液がぴゅく、ぴゅくと溢れ出て、深紅の絨毯の上に白く落ちていった。
僕「あぁっ……♡ でて、る……♡ むね、だけで……いんかん、だけで……っ♡」
出している間も、彼女は乳首から指を離さなかった。
一回、二回、脈打つたびに、指先が優しく押し返してくる。まるで、出していい量を数えているみたいだった。
絨毯の毛足に、白いのがしみこんでいく。
この部屋に、僕の跡がついていく。そう思ったら、胸の奥がまた小さく震えた。
オルガ「二の印。よろしい。絨毯を汚しましたね。でも構いません。蔵書の置き場所に、蔵書の匂いが染みるのは当然のことです。」
印章が離されて、乳首からも指が離れた。
二つの先は赤くふくらんで、特別室の冷えた空気にさえ、ぴりぴりと反応した。
頭の中にはまだ、白いもやが残っていた。
考えようとすると、そのもやの向こうから「蔵書」という言葉だけが浮かんでくる。
オルガ「印は二つ済みました。残るは製本の儀です。背を綴じなければ、本は本になりません。膝をつきなさい。」
膝をつけ、と言われて、膝が先に動いた。
深紅の絨毯に両膝をつく。毛足が膝に柔らかかった。
彼女は僕の肩を押して、前へ倒した。
両手を絨毯につく。お尻を後ろへ上げた、四つん這いの形になる。
スラックスが下着ごと、膝の下まで下ろされた。
冷えた空気が、むき出しのお尻をさらりと撫でていく。腕章だけをつけた、恥ずかしい格好だった。
僕「こ、こんな……かっこう……♡ はずかしい、です……♡」
オルガ「製本の前の本は、みな背を開いて台に伏せるものです。恥じることはありません。あなたは台の上の本なのですから。」
背後で、硝子瓶の栓が抜ける音がした。
蜜蝋と薔薇の甘い匂い。司書の香油が、しんとした空気に広がっていく。
とろりと温かい油が、腰の上から垂らされた。
背骨の窪みを伝って、お尻の割れ目へ、そしてお尻の穴の上へ、ゆっくり流れ落ちる。
僕「ひゃ……っ♡ あったかい、の……たれて……♡」
彼女の指の腹が、油で濡れた入口にそっと置かれた。
くるり、くるり。しわの一つ一つをなでるように、円を描く。
オルガ「菊座が固く閉じていますね。閉じた背には糸が通りません。ほどきます。息を吐きなさい。」
円を描く指に合わせて、息を吐いた。
吐くたびに、入口がふっと緩んでいく。緩んだ所に、油がしみこんでいく。
何周目かで、指先がつぷりと沈んだ。
長い中指が、第一関節まで入ってくる。油の熱といっしょに、内側がじわりと広げられた。
僕「あっ……♡ ゆび……はいって……♡」
オルガ「一本目。まだ浅い。吐くたびに、奥へ進みます。」
息を吐く。指が進む。吸うと止まって、吐くとまた進む。
根元まで入ると、指はゆっくり抜き差しを始めた。くちゅ、くちゅ、と香油の音が特別室の静けさにこぼれる。
痛みはなかった。ただ、長い指がお尻の中の形をなぞっていくのが、はっきりわかる。
指の腹が、内側の壁を上へ、横へと探りはじめた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこを探るように押していく。
ある一点に指先が触れたとき、腰がびくんと跳ね上がった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
そこを押されると、さっき出したばかりのおちんちんの根元まで、熱いものが走った。
オルガ「ここが前立腺。……いいえ、今日からは、あなたの最後の頁と呼びましょう。本のいちばん奥に綴じる、いちばん大事な一枚です。」
僕「さいごの、ページ……♡ そこ、おされると……あたま、また……♡」
オルガ「覚えが早い。では、二本目を。」
一度指が抜かれて、今度は二本がそろえて入口に当てられた。
油を足された指が、ねじるようにゆっくりと沈んでくる。
一本のときより、広げられる感じがずっと強い。
でも入口はもう、油でとろとろに柔らかくなっていて、二本の指を根元まで飲みこんでいった。
僕「ひろがって……っ♡ おしり、ひろげられて……♡」
中で、二本の指がそっと左右に開いた。閉じた。また開いた。
本の背を開いて、綴じ目の具合を確かめるみたいな手つきだった。
開いたまま、指先が最後の頁をとらえた。
とん、とん、と二本で叩く。叩かれるたびに、腰が勝手に前後に揺れた。
オルガ「最後の頁が、指を迎えにきています。よく綴じられた本は、こうして自分から開くのですよ。」
彼女は片手で指を動かしながら、もう片方の手を僕の胸の下へ差し入れた。
四つん這いで垂れた胸。その乳首を、指先で下から押し上げる。
押し上げられた先が、さっきの二度の印を思い出したみたいに、じんと熱くなった。
胸と、お尻の奥。二か所を同時に押されて、頭のもやがまた濃くなる。
僕「むねも……おくも……っ♡ いっしょは、だめ……♡」
彼女は答えずに、指を奥まで差しこんだまま、中で大きく開いた。
入口が、指の太さよりも広く開いたまま、ひくひくと震えているのが自分でもわかった。
オルガ「奥まで柔らかい。入口も、自分から開こうとしている。……もう入ります。よろしい。」
確かめるように言って、彼女は指を抜いた。
空っぽになったお尻の穴が、指を探すみたいにひくんと動いた。
背後で、布の擦れる音がした。黒いスーツの前を開く音。
それから、革の帯が締まる、きゅっという小さな音が続いた。
振り向くと、彼女の腰に深紅の革の帯が巻かれていた。
そこから、金の縁取りのある黒檀の張形がまっすぐに伸びている。ランプの光を受けて、艶やかに黒く光っていた。
オルガ「二十二センチあります。わたくしの蔵書の背は、すべてこれで綴じてきました。あなたも、同じ厚さに綴じてあげます。」
僕「そんな、おおきいの……♡ はいら、ない……♡」
オルガ「入ります。今、指で確かめました。わたくしが確かめたことに、間違いはありません。」
張形に香油がたっぷり垂らされる音がした。
丸い先が、お尻の穴にぴたりと押し当てられる。黒檀は油と彼女の手の熱で、人肌に温まっていた。
彼女の片手が、僕の腰をしっかりつかんだ。
もう片方の手には、また真鍮の印章が握られている。
オルガ「製本の儀を始めます。背を綴じるあいだ、印を胸に当てておきます。押すのは、綴じ終わったときだけ。」
印章の温かい面が、胸の真ん中にそっと当てられた。
まだ押されていない。ただ触れているだけ。それなのに、頭の奥がちりちりと白く光りはじめる。
そして、ゆっくりと、黒檀の先が入口を押し広げてきた。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって……くる……っ♡」
指とは比べものにならない太さだった。入口が、丸い先の形に合わせて開いていく。
痛みはない。ただ、お尻の中がどこまでも押し広げられていく。
いちばん太い所が入口を通り抜けると、あとはするすると沈んできた。
金の縁取りのところが、最後の頁の上をずるりとこすって通っていく。
僕「ひぁっ……♡ いま、こすれて……さいごの、ページ……こすれて……♡」
オルガ「そう。そこを通って、もっと奥へ。背の糸は、いちばん奥まで通さなければなりません。」
張形は、少しずつ、少しずつ奥へ沈んでいった。
二十二センチ。お腹の中を、本の背に糸が通っていくみたいにまっすぐ進んでくる。
こつん、と奥に当たった。お尻のいちばん奥。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられた。全部、入りきったのだとわかった。
オルガ「背に糸が通りました。ここから綴じます。一針ずつ。数えなさい。」
張形がゆっくり引かれた。入口近くまで戻って、またゆっくり奥まで沈む。
引かれるときも、沈むときも、必ず最後の頁をこすっていく。
僕「ひと……はり……っ♡ ふた、はり……♡」
数えるたびに、声が甘くとろけていった。
一針ごとに、お尻の奥が張形の形を覚えていく。僕の中が、彼女の儀式の形に綴じられていく。
胸に当てられた印章が、突かれるたびに小さく揺れた。
押されてはいない。でも、真鍮の温かさが揺れるたびに、頭の白いもやが少しずつ濃くなる。
オルガ「もっと大きな声で。蔵書は、綴じられた針の数を自分で覚えておくものです。」
僕「みはり……っ♡ よはり……っ♡ あ、あぁ……♡ いつ、はり……♡」
五針目で、腰の動きが少し速くなった。
深く、深く、奥のいちばん奥まで。こつん、こつんと、突き当たりを優しく叩かれる。
お腹の中がきゅうっと縮んで、張形を抱きしめた。
抱きしめるほど、黒檀が最後の頁に強く当たって、目の前がちかちかした。
彼女の指が、また乳首を下から押し上げた。
胸と、奥と、印章の熱。三つの場所が、一本の糸で結ばれていく。
僕「もう……わかんない……っ♡ どこが、きもちいいのか……ぜんぶ……♡」
オルガ「ぜんぶで構いません。蔵書は一冊まるごと読まれるものです。一か所だけで感じる本など、わたくしの棚には要りません。」
十針目を過ぎたころ、自分で数えるのをやめていた。
数える代わりに、口から出るのは甘い声だけだった。
奥から、大きな波がせり上がってくる。
二度の印で頭が白くなったときとは違う。お腹のいちばん奥から、背骨を伝って、頭のてっぺんまで。
僕「くる……っ♡ おおきいの、きちゃう……っ♡ オルガ、さま……っ♡」
口が勝手に、彼女をそう呼んでいた。
紫の瞳が、少しだけ細くなったのが見えた気がした。
オルガ「よろしい。最後の一針です。綴じ終わったら、三つ目の印を押します。果てることを許します。」
張形が、いちばん奥までまっすぐに沈められた。
最後の頁を強く押しこんだまま、止まる。そして、胸の印章が、ぐっと押しつけられた。
（射精）
頭の中とお尻の奥で、同時に何かが弾けた。
白い光が、下からも上からも押し寄せて、真ん中で一つになった。
おちんちんからは、もう少しの白いのがとろりと垂れただけだった。
でも、お尻の奥の気持ちよさは、それまでの二回よりずっと深くて、ずっと長い。
奥が、黒檀の張形をきゅう、きゅうと締めつけては緩める。
締めつけるたびに最後の頁が押されて、果てている途中なのに、また次の波が来る。
僕「あ……っ♡ とまらない……っ♡ おく、で……ずっと……いって、る……♡」
彼女は奥に沈めたまま、動かずに待っていた。
印章を持つ手が、胸の上でゆっくりと円を描く。読み終えた本の表紙を撫でるみたいな手つきだった。
波がようやく引いていくと、張形がゆっくりと抜かれていった。
抜けたあとのお尻の穴は、張形の形のまま、ひくひくと震えていた。
腕の力が抜けて、僕は深紅の絨毯の上に崩れた。
毛足が頬に柔らかい。古い革と、薔薇の香油と、自分の匂いがまざっていた。

オルガさんが革の帯を外し、スーツの前を整える音が聞こえた。
それから、硝子戸の書架の一つが、きい、と開けられる音。
彼女は僕の体を抱え起こして、その書架の前へ連れていった。
いちばん下の一段だけ、本が一冊も並んでいない。代わりに、深紅のビロードの敷物が敷かれていた。
オルガ「この一段が、あなたの場所です。隣には、あなたについて書かれた十二頁の一冊を並べます。本と蔵書は、いつも一緒に置くものですからね。」
オルガ「印は二つ、儀は一つ。製本は済みました。今日からあなたは、わたくしの愛蔵書です。読まれたいときは、ここで静かに待っていなさい。」
ビロードの上に横たえられると、体が勝手に丸くなって、その一段にぴたりと収まった。
胸の上には、押された印の丸い温かさが、まだ残っている。
硝子戸が閉じられる。館長の鍵が、錠の中で回る音がした。
綴じ頁は十二。僕は、もう地上へは上がらない。

========================================
【オルガ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
十一頁目が綴じられたあと、僕は館長の書斎に通された。
「登録簿を取ってきます。ここで待っていなさい」。オルガさんはそう言って、古い鍵の束を鳴らして出ていった。
暖炉の火が、ぱちぱちと小さくはぜていた。深い革の肘掛け椅子の前で、僕は一人、敷物の上に座っていた。
胸が、ずっと変だった。勝負の最中に、彼女の指で乳首を押しこまれた感触が消えない。
気がつくと、僕はシャツの前を開けて、自分の指で乳首を押していた。
押しこむたびに、頭の中で「蔵書」と唱える。そうすると、印章を押されたときの白い感じが、少しだけ戻ってくる。
押して、唱えて、離す。また押して、唱える。おちんちんには触れていない。
暖炉の熱で、胸の肌がじんわり汗ばんでいった。
背後で、扉がきい、と鳴った。
振り向くと、革表紙の登録簿を抱えたオルガさんが、戸口から紫の瞳でこちらを見下ろしていた。
オルガ「唱え方が浅い。……新しい蔵書が、館長の書斎で勝手に自分を登録しようとは。今の姿は、そのまま十二頁目に記録します。続けなさい。」

オルガさんは肘掛け椅子に深く腰を下ろした。
僕はその足もと、暖炉の前の敷物の上に、膝をついたまま残された。見上げると、彼女の顔ははるか上にある。
彼女は登録簿を膝の上に広げた。頁は僕の方からは見えない角度に傾けられている。
胸ポケットから羽ペンを抜いて、何かをさらさらと書きつけた。
オルガ「読み上げます。十二頁目。彼は館長の書斎で、暖炉の前にひざまずき、自分の指で胸の先を押しこんで、蔵書と唱えていた。……間違いはありますか。」
僕「あ、ありません……♡ でも、読まないで……ください……♡」
オルガ「記録は読まれるためにあるのです。手が止まっていますよ。続けなさい。わたくしの前で、同じようにしてみせなさい。」
指が、言われたとおりに胸へ戻った。
両方の人差し指の先を、左右の乳首に乗せる。見られていると思うだけで、先がもう硬く尖っていた。
押しこんだ。
指の下で、乳首が胸の中へ沈む。じんとした熱が、胸の真ん中へ流れていく。
僕「ぞう、しょ……♡」
小さな声で唱えてしまった。頭の中だけのはずだったのに、口から漏れた。
顔が一気に熱くなる。暖炉の火のせいだけじゃない。
オルガ「声に出しましたね。よろしい。けれど浅い。押しこむのが半分、唱えるのが半分。どちらも途中で逃げています。」
彼女は羽ペンの先で、宙に小さな円を描いてみせた。
それから、ゆっくりと言った。
オルガ「押しこんだら、そのまま三つ数えなさい。数え終えてから唱える。唱え終えるまで離さない。それが正しい唱え方です。」
言われたとおりに、押しこんだ。
一つ、二つ、三つ。押しこんだまま数えると、沈んだ乳首の奥で、熱がどんどん溜まっていく。
僕「ぞう……しょ……っ♡」
唱え終えてから、指を離した。
押しこまれていた先が、ぷくりと戻ってくる。戻った瞬間、胸の奥から背中へ、しびれが一気に抜けていった。
さっき一人でしていたときとは、まるで違った。
一回ごとに、頭の奥が少しずつ白くなっていく。
オルガ「そう。それが蔵書の唱え方です。もう一度。今度は、目を閉じて、わたくしに印を押されたときを思い出しながら。」
目を閉じた。まぶたの裏に、暖炉の火の赤い色が透けている。
押しこむ。一つ、二つ、三つ。
胸に、真鍮の丸い印面が押しつけられたときの温かさを思い出す。
あの白い光。何も考えられなくなる、あの感じ。
僕「ぞう、しょ……♡ ぞう、しょ……っ♡」
唱えるたびに、腰が前へ小さく揺れた。
おちんちんはスラックスの中で硬くなって、布を押し上げている。でも、そこには触れない。触れてはいけないと、体がもう知っていた。
オルガ「男根には触れないこと。蔵書は、表紙を自分で撫でたりしません。胸と、唱える声だけで、頁を開きなさい。」
押しこむ。数える。唱える。離す。
繰り返すたびに、間の時間が短くなっていく。自分で速めているのか、体が勝手に急いでいるのか、わからない。
羽ペンが、紙の上を走る音がした。さら、さら、さら。
僕が唱えるたびに、その音がする。唱えたことが、一つずつ記録されていく。
オルガ「読み上げます。彼は目を閉じ、胸の先を三つ数えて押しこみ、蔵書と七度唱えた。七度目で、声が震えた。」
僕「よまれ、たら……っ♡ もっと、あつく……なる……♡」
読まれた自分の姿が、耳から入って、胸の先に戻ってくる。
僕がしていることを、彼女の声が本当にしていく。
暖炉の熱で、胸の汗が一筋、お腹の方へ流れていった。
乳首は押しこまれるたびに赤みを増して、離した後もしばらく指の形に沈んだままになる。
オルガ「胸の先が、指の形を覚えはじめました。自分の指ですらこうなのです。わたくしの指を覚えたら、どうなるでしょうね。」
その言葉を聞いただけで、胸の奥がきゅっと縮んだ。
彼女の長い指。印章を持つあの手。考えるだけで、押しこむ指に力が入ってしまう。
八度目。押しこんだ指が、もう震えて止まらない。
三つ数えるより先に、胸の奥で何かがはじけそうになった。
オルガ「果てたいのなら、唱えながら果てなさい。自分の声で登録を済ませるのです。許します。」
許します、と言われた瞬間、指に力が入った。
両方の乳首を、胸の奥まで押しこむ。
僕「ぞう、しょ……っ♡ ぼく、は……ぞうしょ……っ♡」
（射精）
頭の中が、白くなった。
胸の先から入った光が、背骨を上って、目の奥で弾けた。
おちんちんには、一度も触れていない。それなのに、スラックスの中で精液がとぷとぷと溢れた。
布の内側が、温かく濡れていく。
指は乳首を押しこんだまま、固まって離れなかった。
押しこまれた先が、脈を打つたびにびくんと跳ねる。そのたびに、また少し白いのがこぼれた。
僕「あ……っ♡ はぁ……っ♡ じぶんで、いって……ぼく……♡」
オルガ「自分の声で、一度。記録しました。けれどまだ浅い。唱え方は覚えても、押しこむ指が、まだ本物の深さを知らない。」
彼女は登録簿を閉じて、肘掛け椅子の脇の小机に置いた。
それから、身をかがめて、僕の両手首を取った。
乳首に張りついたままの僕の指を、そっと外す。
外された指は、膝の上に置かれた。
オルガ「手は膝に。ここからは、わたくしの指で唱えさせます。深さの違いを覚えなさい。」
彼女は椅子に座ったまま、僕を引き寄せた。
膝立ちの僕の胸が、ちょうど彼女の手の高さに来る。
長い人差し指が、右の乳首の先に置かれた。
僕の指よりずっと長くて、ずっと乾いていて、暖炉の熱をたっぷり吸った温かさだった。
押しこまれた。
自分の指とは、深さがまるで違った。胸の奥の、さらに奥。背中の側まで届きそうなところまで、ゆっくり沈められる。
僕「ふか、い……っ♡ こんな、おく、まで……♡」
オルガ「数えなさい。わたくしが押している間は、あなたが数えるのです。」
僕「ひとつ……♡ ふたつ……っ♡ みっつ……♡」
オルガ「唱えなさい。」
僕「ぞう、しょ……っ♡」
唱え終えると、指がすっと抜かれた。
深く沈められていた乳首が戻ってくるとき、胸全体がふわりと浮くような感じがした。
今度は左。同じ深さ、同じ数。
唱える声が、自分のものなのに、彼女に言わされているように聞こえる。
オルガ「右と左で、声の高さが違いますね。左のほうが甘い。記録しておきましょう。あなたの本の、左の頁は甘い、と。」
彼女は両手を使いはじめた。右と左、同時に押しこむ。
胸の両側から沈められて、真ん中でさっきの白い熱が渦を巻く。
押しこんだまま、指先が小さく円を描いた。
胸の奥で、乳首がくりくりと転がされる。数えなきゃいけないのに、数がどこかへ飛んでいく。
僕「ひと、つ……ふた……っ♡ あ、わかんな……♡ かず、わかんない……♡」
オルガ「数を落としましたね。では最初から。一つ。」
彼女が数えはじめた。低くて、よく通る声だった。
一つ。二つ。三つ。彼女の数に合わせて、指が一段ずつ深くなる。
オルガ「四つ。五つ。……数が増えれば、その分だけ深く押します。蔵書と唱えるまで、止めません。」
五つ目で、もう胸の奥に底がないみたいに感じた。
暖炉の火の音が遠くなる。聞こえるのは、彼女の数と、自分の荒い息だけ。
僕「ぞうしょ……っ♡ ぞうしょ、です……っ♡ ぼく、オルガさまの……♡」
オルガ「よろしい。わたくしの指で、果てることを許します。」
（射精）
胸の奥で、深く深く押しこまれたまま、僕は二度目に果てた。
自分の指のときとは違う。白い光が、胸の底からゆっくり湧き上がって、頭の中をいっぱいにした。
スラックスの中で、またおちんちんが跳ねた。
さっき濡らしたばかりの布の中に、少しの精液がとろりと重なっていく。
彼女は、指を乳首から離さなかった。
果てている間じゅう、同じ深さで押さえている。ここがどこなのか、体に刻みこむみたいに。
オルガ「館長の指で、一度。深さの違いがわかりましたね。自分の指では、もう足りないはずです。」
僕「はい……♡ たりない、です……♡ オルガさまの、ゆびじゃないと……♡」
言ってから、はっとした。でも取り消す言葉は出てこなかった。
彼女が小机の登録簿をまた開いて、今の言葉を書き留める音がした。
彼女は、スーツの内ポケットから真鍮の印章を取り出した。
文字のない紋が彫られた、丸い印面。暖炉の方へ差し出して、火の熱で温めはじめる。
オルガ「唱え方を覚え、指の深さを覚えた。最後に、本物の印を押します。あなたが頭の中で唱えていたものが、どれほどの重さか、知りなさい。」
温まった印章を持って、彼女は椅子から立ち上がった。
立つと、見上げる首が痛くなるほど高い。紫の瞳が、暖炉の火を映して赤く光っていた。
左手の指が、また両方の乳首を押しこんだ。
右手の印章が、胸の真ん中に近づいてくる。
オルガ「唱えなさい。唱え終えたところに、押します。」
僕「ぞう……しょ……っ♡」
唱え終えたと同時に、温かい印面が胸に押しつけられた。
頭の中が、真っ白に焼けた。
さっきまでの二度とは比べものにならない。自分で唱えた「蔵書」という言葉が、印面の形のまま、頭の奥に押しこまれていく。
体が勝手にのけぞった。膝立ちの足が震えて、敷物の上でかかとが跳ねる。
おちんちんからは何も出ない。でも、頭の中だけで、何度も何度も果てている。
僕「あ……っ♡ あたま、が……っ♡ ぞうしょ、で……いっぱい……♡」
オルガ「印を押されて、三度目。これで、あなたは口で唱えなくても蔵書です。頭の中が、もう唱え続けているのですから。」
印章が離されても、頭の中の声は止まらなかった。
蔵書、蔵書、蔵書。自分の声で、ずっと唱えている。
彼女は印章を持ったまま、僕の胸をじっと見下ろした。
押された場所に痕はない。でも、そこだけ肌の下で何かが脈を打っているのがわかる。
彼女の指先が、印を押した場所の縁を、丸くひと回りなぞった。
なぞられるだけで、頭の中の声がひときわ大きくなって、腰がびくんと跳ねた。
僕「なぞられる、だけで……っ♡ また、しろく……なりそう……♡」
オルガ「当然です。印は一度押せば消えません。これから先、わたくしの指がここをなぞるたびに、あなたの頁は勝手に開くのです。」
暖炉の薪が崩れて、火の粉が小さく舞い上がった。
赤い光の中で、僕の胸の先は二つとも、押しこまれるのを待つみたいに尖ったままだった。
崩れそうになった体を、彼女が抱えあげた。
そのまま、深い革の肘掛け椅子に座らされる。暖炉の熱で温まった革が、背中に柔らかかった。
彼女は僕の足を、椅子の両方の肘掛けにそれぞれ掛けた。
膝が大きく開いて、濡れたスラックスが下着ごと抜き取られる。
僕「こんな……ひらいたら……♡ ぜんぶ、みえちゃう……♡」
オルガ「見せるために開くのです。三つの印を受けた本は、最後に背を綴じます。製本の儀です。」
肘掛け椅子の革は、彼女がさっきまで座っていた温かさを残していた。
古い革と、紅茶と、ほのかな煙の匂い。館長の匂いに包まれて、脚を開いたまま動けない。
彼女は僕の前に立ったまま、開いた脚の間をしばらく眺めていた。
濡れて、すっかり柔らかくなったおちんちん。その下で、ひくひくと動いているお尻の穴。全部が、暖炉の赤い光に照らされている。
オルガ「男根は二度出して、もう表紙を閉じかけていますね。構いません。ここから先の頁は、前ではなく後ろで開くのですから。」
僕「うしろ、で……♡ はずかしい……のに……ひくひく、とまらない……♡」
硝子瓶の栓が抜かれた。蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、暖炉の熱で一気に広がった。
温かい香油が、開いた脚の間へとろりと垂らされる。
油は、おちんちんの根元を伝って、会陰（おちんちんとお尻の間）を通り、お尻の穴の上へ流れていった。
彼女の指の腹が、濡れた入口にそっと置かれる。
オルガ「菊座が、さっきの印の余韻でひくついていますね。固くはない。けれど、儀式の前には必ずほぐします。」
指の腹が、入口の上でくるりと円を描いた。
何周か回るうちに、ふっと緩む。緩んだ所へ、長い中指の先がつぷりと沈んだ。
僕「あっ……♡ ゆび……はいって、きた……♡」
一本目は、息を吐くたびに少しずつ奥へ進んだ。
根元まで入ると、中の壁をゆっくり探りはじめる。
お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
指先がそこに触れたとたん、肘掛けに掛けた足がびくんと跳ねた。
オルガ「ここが前立腺。……今からは、最後の頁と呼びなさい。あなたの本の、いちばん奥に綴じる一枚です。」
僕「さいごの、ページ……っ♡ そこ……へんに、なる……♡」
指先は最後の頁の上で止まったまま、押しも離しもしなかった。
ただ、そこに置かれている。それだけで、お腹の奥がじわじわと熱くなっていく。
オルガ「押してほしければ、唱えなさい。胸で覚えた唱え方は、ここでも同じです。」
僕「ぞう、しょ……♡」
唱えたとたん、指先がぐっと沈んだ。
最後の頁が押しこまれて、胸を押されたときと同じ白い熱が、今度はお尻の奥から湧き上がる。
三つ数えるあいだ、指はそこを押し続けた。
一つ、二つ、三つ。数え終えてから、ふっと力が抜かれる。
胸と同じだった。押されて、数えて、唱えて、離される。
体の中の別々の場所が、同じ決まりで動きはじめている。それが怖いのに、気持ちよかった。
オルガ「胸とお尻で、同じ唱え方ができるようになりました。これで、どこから読まれても頁が開く。蔵書としての作法が一つ増えましたね。」
一度抜かれた指が、今度は二本そろえて戻ってきた。
油を足した指が、ねじるように沈んでくる。入口がゆっくり広げられて、二本とも根元まで飲みこんだ。
中で指が開いて、閉じた。最後の頁を、二本の指先がとん、とんと叩く。
叩かれるたびに、頭の中の「蔵書」という声が大きくなった。
オルガ「奥まで柔らかい。入口も、自分から開いています。……もう入ります。」
指が抜かれた。背後の暖炉の光の中で、彼女がスーツの前を開き、革の帯を締める音がした。
深紅の革の帯。そこから伸びる、金の縁取りの黒檀の張形。二十二センチ。
張形に香油が垂らされて、丸い先がお尻の穴に押し当てられた。
彼女は片手で僕の膝を押さえ、もう片方の手に、また印章を持っていた。
オルガ「あなたの頭がまだ唱えているうちに、背を綴じます。吐きなさい。」
吐いた息に合わせて、黒檀の先が入口を押し広げた。
太い所が通り抜けると、あとはゆっくり、ゆっくりと奥へ沈んでくる。金の縁が、最後の頁をずるりとこすっていく。
僕「ひぁ……っ♡ ふとい、の……さいごの、ページ……こすって……♡」
こつん、と奥に当たった。お尻のいちばん奥。
肘掛け椅子の上で、全部を受け入れて、僕は彼女を見上げた。
彼女はゆっくりと腰を引いて、また沈めた。
一回ごとに、最後の頁をこすり、奥をこつんと叩く。革の椅子がきし、きしと小さく鳴った。
オルガ「唱えなさい。突かれるたびに。」
僕「ぞうしょ……っ♡ ぞうしょ……っ♡ ぞう、しょ……♡」
唱える声が、突かれる速さに合わせて途切れていく。
胸に当てられた印章が、突かれるたびに揺れて、温かさを肌に刻んでいく。
彼女は腰を止めずに、小机の登録簿へ片手を伸ばした。
開いた頁に目を落として、突く速さのまま、静かに読み上げはじめる。
オルガ「八頁目。彼は写本室で糊を満たされ、声を殺して果てた。……九頁目。彼は修復室で、傷みやすい所を三度点検された。」
読まれるたびに、そのときの感覚が体の中によみがえった。
糊の重さ。白手袋を外した指の冷たさ。全部が、今の黒檀の動きに重なっていく。
オルガ「十頁目、十一頁目。そして十二頁目。あなたの本は、ここで全部つながります。一冊の背に、わたくしが糸を通しているのですよ。」
僕「ぜんぶ……おもいだして……っ♡ ぜんぶ、いっしょに……きちゃう……♡」
十二頁ぶんの記憶が、一突きごとに奥へ押しこまれていく。
肘掛けに掛けた足の先が、きゅっと丸まった。濡れた入口から、香油がくちゅ、くちゅと音を立てて溢れる。
彼女は突く角度を少しだけ変えた。
金の縁が、最後の頁を下から持ち上げるようにこすって、奥へ抜けていく。
僕「そこ……っ♡ そのかくど、だめ……っ♡ あたま、また……しろく……♡」
オルガ「白くなりなさい。白い頁に、わたくしが最後の一行を書き入れます。」
奥から、大きな波がせり上がってきた。
印を押されたときの白い光と、お尻の奥の熱が、一つになろうとしている。
オルガ「果てることを許します。わたくしの蔵書として。」
最後の一突きが、いちばん奥まで沈んだ。
同時に、胸の印章がぐっと押しこまれた。
（射精）
頭の中と、お尻の奥で、同時に白いものが弾けた。
おちんちんから、最後に残っていた精液がとろりと溢れて、お腹の上に落ちた。
お尻の奥が、黒檀の張形をきゅう、きゅうと抱きしめ続ける。
頭の中の「蔵書」という声が、いつのまにか静かになっていた。唱えなくても、もうそうなっているのだと、体がわかっていた。
僕「はぁ……♡ ぼく……ぞうしょ、です……♡ オルガさまの……♡」

張形がゆっくり抜かれて、彼女はスーツの前を整えた。
それから、首に掛けた古い鍵の束の中から、小さな鍵を一本だけ外した。
細い鎖に通された、真鍮の小さな鍵だった。
彼女の首の古い鍵と、持ち手の紋が同じ形をしている。
オルガ「これをあなたの首に掛けます。わたくしの鍵と対になっています。この鍵で開く扉はありません。あなた自身が、わたくしの鍵で開く本なのですから。」
冷たい鎖が首に回されて、小さな鍵が胸の、印を押された場所の上にことりと落ちた。
オルガ「十二頁目の最後を読み上げます。彼は館長の書斎で正しく唱え、三つの印と一つの儀を受けて、蔵書となった。……以上。わたくしの愛蔵書、今夜はここで休みなさい。」
暖炉の火が、ぱちりとはぜた。
胸の上の小さな鍵が、息をするたびにかすかに揺れる。綴じ頁は十二。頭の奥では、まだ小さな声が「蔵書」と唱えていた。

========================================
【オルガ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
十一頁目が綴じられたとき、閲覧机の向こうの暗がりから、館長のオルガさんが姿を見せた。
白い長い髪、紫の瞳。黒いスーツの胸元で、古い鍵が揺れている。
次に負ければ、十二頁目。僕は本として登録されて、二度と地上へ上がれない。
その意味が、体の芯まで冷たくしみこんできた。
僕「お願いします……♡ 登録、しないでください……♡ 上に……帰してください……♡」
僕は椅子から降りて、冷たい石の床に膝をついた。
オルガさんは頭ひとつ近く高いところから、しばらく黙って僕を見下ろしていた。
オルガ「……よろしい。泣いて頼む本を棚に並べる趣味はありません。蔵書登録を取り消してあげましょう。取り消しの印を押せば、あなたはただの利用者に戻ります。」
連れて行かれたのは、禁書庫の入口の格子扉の前だった。
重い鉄の格子。鉄と油の匂い。格子の向こうに、地上へ続く螺旋階段の灯りが見えた。
オルガ「取り消しの手続きは、この扉の前でするものです。出ていく本は、出口で印を受けるのですよ。背を扉に預けなさい。」

格子扉に背中を預けた。
鉄の格子が、シャツ越しに肩甲骨に冷たく当たる。振り向けば、すぐそこに階段の灯りがある。
オルガさんは僕の正面に立った。
ランプの光が彼女の背中から差して、長い影が僕の上にかぶさってくる。
オルガ「印は胸に押します。登録の印を押した場所に、取り消しの印を重ねるのです。前を開きなさい。」
自分で、ベストのボタンに指をかけた。
帰るためだ。そう思って、一つずつ外していく。シャツのボタンも、全部。
前がはだけて、薄い胸が鉄と油の匂いのする空気にさらされた。
腕の閲覧者の腕章だけが、袖に残っている。利用者の印。これがあるうちは、まだ帰れる。
オルガ「手続きには、本人の申し出が要ります。取り消してほしいと、あなたの口で言いなさい。言ったとおりに、わたくしが印を押します。」
僕「と、とりけして……ください……♡ ぼくの、とうろく……とりけして、ください……♡」
オルガ「よろしい。申し出を受けます。」
彼女はスーツの内ポケットから、真鍮の印章を取り出した。
丸い印面に、文字のない紋が彫られている。蔓のような、鍵穴のような模様。
彼女はそれを両手で包んで、しばらく黙って温めた。
それから、左手の指を、僕の右の乳首にそっと置いた。
僕「え……♡ む、むねも……さわるん、ですか……♡」
オルガ「印は、胸の先を押しこんでから押すものです。登録のときも、取り消しのときも、手順は同じ。手順を省いた印は効きません。」
指が、ゆっくり押しこまれた。
乳首が胸の中へ沈む。勝負の最中に何度もされたとおりに、そこはすぐに硬く尖っていた。
押しこまれた所から、じんとした熱が胸の真ん中へ流れていく。
背中の格子が冷たい分だけ、前の熱がはっきりとわかった。
オルガ「吸いなさい。吐くときに押します。」
息を吸った。帰れる。これで帰れる。
吐いた息と同時に、温かい印面が胸の真ん中に押しつけられた。
頭の中が、真っ白になった。
押された場所から光が広がって、目の奥で弾ける。
自分がどこにいるのか、一瞬わからなくなった。
格子の冷たさも、階段の灯りも、白い光の中にとけていく。
膝ががくりと折れかけて、背中の格子ががしゃんと鳴った。
おちんちんから、透明な汁がとろりと垂れる。触れられていないのに、腰の奥がきゅうっと締まって、ほどけた。
僕「あ……っ♡ あたま、しろく……っ♡ これ……とりけし、の……♡」
出してはいない。でも、頭の中だけで一度、果てていた。
登録のときに押された印と、まったく同じ感じだった。
オルガ「取り消しの印。押しました。……胸を見なさい。」
見下ろしても、胸には何の痕もない。
でも、押された場所がじんと温かい。丸い形のまま、熱が肌の下に残っている。
その温かさを、僕は知っていた。
勝負の最中に何度も押された、登録の印とまったく同じ熱だった。
僕「これ……♡ さっきと、おなじ……♡ とうろくの、いんと……おなじ、あったかさ……♡」
オルガ「よく気がつきましたね。わたくしの手元には、印章が一つしかありません。登録も取り消しも、同じ印で押すのですよ。」
僕「そんな……♡ じゃあ、とりけしに、なってない……♡」
オルガ「なっているかどうかは、二度押して確かめるのが決まりです。一度で取り消せないなら、二度目を申し出なさい。」
彼女はもう一度、左手の指で右の乳首をそっと押しこんだ。
押されただけで、胸の真ん中の印の熱がふわりとふくらむ。
オルガ「ほら。印を押された胸は、指で押されるたびに印を思い出します。取り消された胸なら、こうはならない。」
僕「おさないで……♡ おされたら……また、あたま……♡」
指が離されても、胸の先はじんじんと脈を打ったままだった。
乳首が、次に押しこまれるのを待っている。自分の胸なのに、自分の言うことを聞いてくれない。
帰りたい。まだ、そう思っていた。
格子の向こうの灯りを、首だけ振り向いて見た。階段の一段目が、ランプの光で白く浮かんでいる。
もう一度頼めば、今度こそ取り消してもらえるかもしれない。
そう思って、口を開いた。
僕「も、もういちど……♡ とりけして、ください……♡」
オルガ「二度目の申し出を受けます。ただし、二度目は重い手続きです。胸の先を両方押しこみ、あなたが自分で数を数えなさい。」
彼女は右手に印章を持ち替えた。
左手を大きく広げて、親指で右の乳首を、中指で左の乳首をとらえる。手の大きな人だから、片手で両方に届いてしまう。
二つの先が、同時に押しこまれた。
胸の両側から熱が流れこんで、さっき印を押された真ん中で出会う。そこがぐるぐると渦を巻いた。
僕「ひ……っ♡ りょうほう……いっしょ、は……♡」
オルガ「数えなさい。十まで。数え終えたら、二度目の印です。」
僕「いち……♡ に……っ♡ さん……♡」
数えるたびに、押しこむ指が小さく円を描いた。
沈められた乳首が、胸の中でくりくりと転がされる。背中を、甘いしびれが駆け上がっていく。
僕「し……っ♡ ご……♡ ろく……あ、あっ……♡」
六を過ぎたころ、腰が格子に当たって小さく揺れた。
がしゃ、がしゃ、と鉄が鳴る。帰り道の扉を、自分の体で鳴らしている。
おちんちんは、もうすっかり硬くなって上を向いていた。
先から汁がにじんで、糸を引いて石の床に落ちる。
オルガ「数が遅くなりました。男根から涎を垂らしながら取り消しを頼む本は、初めて見ます。……続けなさい。」
僕「なな……っ♡ はち……♡ きゅう……っ♡」
九を言ったとき、押しこむ指が止まった。
止まったまま、ぐっと奥まで押された。
僕「じゅう……っ♡」
十と言い終えた瞬間、二度目の印が押された。
さっきと同じ場所。一度目の熱の上に、温かい丸い形がぴたりと重なった。
（射精）
さっきよりずっと強い白が、頭の中で弾けた。
格子扉も、階段の灯りも、全部が白に焼けて見えなくなる。
乳首を押しこまれた胸が、びくびくと跳ねた。
そして、触れられていないおちんちんの根元から、熱いものがせり上がってきた。
精液がぴゅく、ぴゅくと溢れて、格子扉の前の石の床に白く落ちていく。
握られてもいない。胸と、印だけで。
僕「あぁっ……♡ でて、る……っ♡ とりけしの、いんで……でちゃってる……♡」
出している間も、彼女は乳首を押さえた指を離さなかった。
脈打つたびに、指先が優しく押し返してくる。
背中の格子に、体重が全部かかっていた。
扉の向こうの灯りが、ぼやけて揺れている。遠くの上の階から、誰かの足音がかすかに響いて、すぐに消えた。
オルガ「二の印。押しました。……さて。取り消せたかどうか、確かめましょう。」
彼女は、印を押した場所を指先でなぞった。
丸く、ひと回り。
それだけで、頭の中がまた白くなりかけた。
腰がびくんと跳ねて、背中の格子が鳴る。
オルガ「なぞられただけで頁が開く。これは取り消された本の反応ではありません。登録が二重になった本の反応です。」
僕「そ、そんな……♡ ぼく、とりけしてって……♡ にかいも、たのんだのに……♡」
オルガ「ええ。あなたは二度、わたくしの印を自分から頼みました。二度頼んだ印は、誓いと同じです。記録にもそう書いておきましょう。」
誓い。その言葉が、頭の中にすとんと落ちた。
帰るために頼んだはずの言葉が、全部、ここに残る約束に変わっていた。
オルガ「けれど、泣いて頼んだ本に何もしないのも、館長として情けがない。取り消しはできませんが、代わりに儀式を一つ済ませてあげましょう。製本の儀です。それが済めば、あなたはもう、帰るか帰らないかで泣かずに済みます。」
僕「せいほんの、ぎ……♡ それ、したら……ぼく……♡」
オルガ「背が綴じられて、一冊になります。……後ろを向きなさい。格子をつかんで。」
肩を押されて、体がくるりと回された。
目の前に、鉄の格子。その向こうに、地上へ続く螺旋階段の灯り。
両手で、格子をつかまされた。
冷たい鉄の棒が、手のひらにしっかり食いこむ。帰り道が、指のすぐ先にある。
スラックスが下着ごと、膝の下まで下ろされた。
鉄と油の匂いの空気が、むき出しのお尻をさらりと撫でていく。
僕「こんな、ところで……♡ かいだんが、みえるのに……♡」
オルガ「見えるから、ここでするのです。階段を見ながら綴じられれば、あなたの体は、もうあの階段を上りたがらなくなる。」
背後で、硝子瓶の栓が抜ける音がした。
蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、鉄の匂いの中にふわりと広がる。
温かい香油が、腰の上から垂らされた。
背骨の窪みを伝って、お尻の割れ目を流れ落ち、お尻の穴の上を通っていく。
僕「ひゃ……っ♡ あったかい……♡」
彼女の指の腹が、濡れた入口にそっと置かれた。
くるり、くるりと円を描く。押しはしない。油を塗り広げるように、ただゆっくりと。
オルガ「菊座が固く閉じていますね。まだ出口を探している。……ほどきます。息を吐きなさい。」
吐くと、入口がふっと緩んだ。
その隙に、長い中指の先がつぷりと沈んできた。
僕「あっ……♡ ゆび、はいって……♡」
一本目は、息を吐くたびに少しずつ奥へ進んだ。
根元まで入ると、ゆっくり抜き差しを始める。くちゅ、くちゅ、と香油の音が、格子扉の前の静けさにこぼれた。
指の腹が、中の壁を探りはじめた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこを、何かを確かめるように押していく。
ある一点に触れたとき、腰がびくんと跳ねて、格子ががしゃんと鳴った。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
オルガ「ここが前立腺。……今夜からは、最後の頁と呼びなさい。取り消しの利かない、いちばん奥の一枚です。」
僕「さいごの……ページ……っ♡ そこ、おされたら……てが、ゆるんじゃう……♡」
最後の頁を押されるたびに、格子をつかむ指から力が抜けそうになった。
帰り道の扉をつかんでいるのに、手が、それを離したがっている。
オルガ「離してはいけません。格子をつかんだまま、綴じられなさい。」
指先は最後の頁の上に置かれたまま、ゆっくりと円を描きはじめた。
押すのでも、叩くのでもない。表面を撫でるように、くるり、くるり。
撫でられるたびに、お腹の奥にぬるい熱が溜まっていく。
格子の向こうの灯りを見ているのに、意識はどんどんお尻の中の一点へ吸い寄せられていく。
オルガ「聞きなさい。さっき、あなたは帰してくださいと言いました。……今、同じことを言えますか。」
僕「か、かえして……っ♡ くだ……あっ……♡ そこ、まわされたら……いえない……♡」
言いかけたところで、指先がぐっと沈んだ。
最後の頁が押しこまれて、言葉の続きが甘い声に変わってしまう。
オルガ「言えませんでしたね。最後の頁を押されながら、帰りたいとは言えない。それが、あなたの体の答えです。記録しておきましょう。」
悔しいはずなのに、胸の奥がきゅっと甘くなった。
自分の体が、僕より先に答えを出してしまっている。
オルガ「二本目を入れます。」
一度抜かれた指が、今度は二本そろえて戻ってきた。
香油を足した指が、ねじるようにゆっくりと沈んでくる。
一本のときより、広げられる感じがずっと強い。
でも入口はもう、油でとろとろに柔らかくなっていて、二本の指を根元まで飲みこんだ。
僕「ひろがって……っ♡ おしり、ひろげられて……♡」
中で、二本の指がそっと左右に開いた。閉じた。また開いた。
開いたまま、指先が最後の頁を挟むように、とん、とん、と叩く。
叩かれるたびに、おちんちんがぴくんと跳ねた。
さっき出したばかりなのに、また先から汁がにじんで、格子の足もとに落ちていく。
オルガ「奥まで柔らかい。入口も、自分から開こうとしている。……もう入ります。よろしい。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくんと動いた。
背後で、布の擦れる音。革の帯が締まる、きゅっという音。
首だけ振り向くと、彼女の腰に深紅の革の帯が巻かれていた。
金の縁取りのある黒檀の張形が、ランプの光を受けて黒く艶やかに光っている。
オルガ「二十二センチ。取り消しの代わりに、これであなたの背を綴じます。前を向きなさい。階段を見ていなさい。」
前を向いた。格子の向こうの、螺旋階段の一段目。
その白い段を見つめたまま、丸い先がお尻の穴にぴたりと押し当てられた。
彼女の片手が、僕の腰をしっかりつかんだ。
もう片方の手が、前に回って、胸の印の上に真鍮の印章をそっと当てた。
そして、ゆっくりと、黒檀の先が入口を押し広げてきた。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって、くる……っ♡」
指とは比べものにならない太さだった。入口が、丸い先の形に合わせて開いていく。
痛みはない。ただ、お尻の中がどこまでも押し広げられていく。
いちばん太い所が通り抜けると、あとはするすると沈んできた。
金の縁が、最後の頁の上をずるりとこすって通っていく。
僕「ひぁっ……♡ こすれて……さいごの、ページ……♡」
こつん、と奥に当たった。お尻のいちばん奥。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられた。全部、入りきった。
目の前には、まだ階段の灯りがあった。
でも、それを見ているのに、体の中はもう、奥に沈んだ黒檀のことしか考えていなかった。
オルガ「一針ずつ綴じます。一針ごとに、あなたの口で言いなさい。ここに残ります、と。」
張形がゆっくり引かれて、入口近くまで戻った。
そして、またゆっくりと、奥まで沈められる。最後の頁をこすって、いちばん奥をこつんと叩く。
僕「ここに……のこり、ます……っ♡」
言った瞬間、お尻の奥がきゅうっと張形を抱きしめた。
言葉が、体の中に綴じこまれていく。
また引かれて、また沈められる。
格子をつかむ手に力が入って、鉄がかすかにきしんだ。
僕「ここに、のこります……っ♡ あ……っ♡ ここに……♡」
言うたびに、階段の灯りが遠くなっていく気がした。
本当は同じ場所にあるのに。見えているのに。もう、あそこまでの距離が、とても長い。
彼女は腰の動きを止めずに、首の古い鍵を片手で外した。
鍵の先で、僕の手のすぐ横の格子の棒を、こん、と軽く叩く。
鉄の澄んだ音が、格子全体に伝わって震えた。
握っている手のひらにまで、その震えが届く。
オルガ「この扉の音を覚えておきなさい。これから先、この音を聞くたびに、あなたは今夜を思い出すのです。」
こん、と叩かれる。同時に、奥をこつんと突かれる。
鉄の音と、お尻の奥の感触が、一つに結びついていく。
僕「おと、と……いっしょに……っ♡ おく、つかれて……♡ おぼえちゃう……♡」
こん。こつん。こん。こつん。
扉を叩く音が、帰り道の合図じゃなくて、綴じられる合図に変わっていく。
オルガ「よろしい。では、あなたが最初に言った言葉を読み上げます。……お願いします、登録しないでください、上に帰してください。」
彼女の低い声で、さっきの僕の言葉が読まれた。
泣きそうな声で言ったはずの言葉が、今、張形に貫かれたまま耳に入ってくる。
オルガ「今のあなたが同じことを言えば、わたくしは考え直してもよいのですよ。言いなさい。」
僕「お、おねがい……します……っ♡ とうろく……して、ください……っ♡ ここに、いさせて……ください……♡」
口から出たのは、正反対の言葉だった。
言い直そうとしても、奥を突かれるたびに、同じ言葉しか出てこない。
オルガ「申し出を、受けます。」
彼女の腰の動きが、少しずつ深く、速くなった。
こつん、こつん、と奥を叩かれる。胸に当てられた印章が、そのたびに揺れて温かさを刻む。
オルガ「声が小さくなりました。格子の向こうに聞こえるくらい、はっきり言いなさい。あなたの誓いは、この扉に聞かせるのです。」
僕「ここに、のこります……っ♡ ぼく、かえりません……っ♡ オルガさまの、ぞうしょ、です……っ♡」
自分の声が、格子を抜けて、螺旋階段の方へ響いていった。
誰もいない階段に、僕の誓いだけが上っていく。
奥から、大きな波がせり上がってきた。
二度の印で白くなった頭と、お尻の奥の熱が、真ん中で一つになろうとしている。
僕「くる……っ♡ おおきいの……きちゃう……っ♡」
オルガ「最後の一針です。綴じ終えたら、三つ目の印を押します。果てることを許します。わたくしの蔵書として。」
張形が、いちばん奥までまっすぐに沈められた。
最後の頁を押しこんだまま止まって、同時に、胸の印章がぐっと押しつけられた。
（射精）
頭の中とお尻の奥で、同時に白いものが弾けた。
おちんちんから、残っていた精液がとろりと溢れて、格子扉の鉄の足もとを白く濡らした。
お尻の奥が、黒檀の張形をきゅう、きゅうと抱きしめ続ける。
締めつけるたびに最後の頁が押されて、果てている途中なのに、また次の波が来る。
僕「あ……っ♡ とまらない……っ♡ おくで、ずっと……っ♡」
格子をつかんでいた手から、ゆっくり力が抜けていった。
指が一本ずつ鉄の棒から離れる。帰り道の扉を、自分で手放していく。
彼女は奥に沈めたまま、手を離した僕の腰を支えていた。
波がようやく引くと、張形がゆっくり抜かれていった。

オルガさんがスーツの前を整えた。
それから、首に掛けた古い鍵を手に取って、格子扉の大きな錠に差しこんだ。
がちゃり、と重い音がした。
錠が掛けられたのだとわかった。僕は、扉の内側にいた。
オルガ「この錠は、わたくしの鍵でしか開きません。内側には、鍵穴がないのですよ。取り消しを頼んだのはあなた。代わりに誓ったのも、あなた。……受理しました。」
オルガ「十二頁目の最後を読み上げます。彼は格子扉の前で二度印を頼み、ここに残ると誓い、製本された。……以上。わたくしの愛蔵書、もう泣かなくてよろしい。」
格子の向こうの階段の灯りは、さっきと同じ場所で白く光っていた。
腕の閲覧者の腕章が、まだ袖に残っている。でもそれは、もう帰るための印ではなかった。
綴じ頁は十二。それを見ても、もう足は動かなかった。胸の印が、静かに温かかった。

========================================
【オルガ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負が終わっても、僕は閲覧机を立てなかった。
十一頁目が綴じられたとき、胸に押された蔵書印の温かさが、まだ肌の下に残っていた。
館長のオルガさんが、古い鍵を鳴らして席を立とうとした。
その黒いスーツの袖を、気がつくと僕の指がつまんでいた。
僕「オルガ、さま……♡ もういちど……おして、ください……♡ あの、いんを……♡」
言ってしまった。顔から火が出そうになる。
彼女は頭ひとつ近く高い所から僕を見下ろして、紫の瞳を少しだけ細めた。
オルガ「蔵書が館長に印をねだる。……よろしい。けれど、ねだるだけでは印は押せません。どこに、何度、どこまで。あなた自身の言葉で誓いなさい。誓いは、書架のいちばん奥で聞くものです。」
手首を取られて、書架の迷路の奥へ連れていかれた。
曲がり角を一つ、二つ、数えきれないほど曲がる。通路はどんどん細くなって、天井まで続く本棚が左右から迫ってくる。
やがて、三方を本棚に囲まれた行き止まりに着いた。
ランプが一つ。古い革と埃の匂い。迷路のいちばん奥だった。

行き止まりは、人が二人立てば肩が触れそうなほど狭かった。
三方の本棚には、背表紙の擦り切れた古い本がぎっしり並んでいる。ランプの光が、その背を鈍い茶色に照らしていた。
オルガさんは、行き止まりの入口に立った。
彼女が立つと、来た道はもう見えない。黒いスーツの背中が、通路を塞いでしまう。
オルガ「ここは、誰も来ない場所です。迷路を知らない者は辿り着けず、知っている者は来ようとしない。誓いを聞くには、ちょうどよい。」
彼女は僕の肩を押して、奥の本棚に背を預けさせた。
背表紙のでこぼこが、シャツ越しに背中に当たる。
オルガ「前を開きなさい。誓いを立てる本は、表紙を開いて差し出すものです。」
自分で、ベストのボタンを外した。シャツのボタンも、一つずつ。
誰に言われたのでもない。ねだったのは、僕だ。
前がはだけて、薄い胸がランプの光にさらされた。
腕の閲覧者の腕章だけが、袖に残っている。胸の二つの先は、見られる前からもう尖っていた。
オルガ「では、一の誓い。蔵書印を、どこに押してほしいのか。あなたの口で、はっきり言いなさい。わたくしが、そのとおりに押します。」
僕「む、むねの……まんなかに……♡ まえに、おされた……ところに……♡」
オルガ「胸の真ん中。それだけですか。印を押す前に、胸の先をどうしてほしいのかも、誓いに含めなさい。」
どうしてほしいのか。
知っている。勝負の最中に、何度もされたこと。あれを、自分の口で言わなきゃいけない。
僕「ちくび、を……ゆびで、おしこんで……♡ おしこんだまま……むねの、まんなかに……いちど……おして、ください……♡」
オルガ「右ですか。左ですか。」
僕「み、みぎ……♡ みぎを、おしこんで……ください……♡」
オルガ「一の誓い。右の胸の先を押しこみ、胸の真ん中に一度。……聞き届けました。そのとおりにします。」
彼女はスーツの内ポケットから、真鍮の印章を取り出した。
文字のない紋。蔓のような、鍵穴のような模様が、ランプの光を受けて金色に光る。
両手で包んで、しばらく黙って温める。
狭い行き止まりに、彼女の静かな息づかいだけが聞こえた。
左手の人差し指が、右の乳首に置かれた。
誓ったとおりの場所。自分の言葉が、そのまま彼女の指になって返ってくる。
押しこまれた。
乳首が胸の中へ沈んで、じんとした熱が胸の真ん中へ流れていく。
僕「あ……っ♡ ちかった、とおりに……♡」
オルガ「ええ。あなたの言葉のとおりです。吸いなさい。吐くときに押します。」
吸った。吐いた。
温かい印面が、胸の真ん中にぴたりと押しつけられた。
頭の中が、真っ白になった。
押された場所から光が広がって、目の奥で弾ける。背中の本棚が遠くなる。
自分でねだって、自分で誓った場所に、押された。
そう思った瞬間、白い光が、もう一段明るくなった。
膝が震えて、背中が本棚をずるりと滑った。背表紙が、かたかたと小さく鳴る。
おちんちんの先から透明な汁がとろりと垂れて、腰の奥がきゅうっと締まってはほどけた。
僕「あ……っ♡ あたま……しろい……っ♡ ねだった、とおりに……いっちゃった……♡」
出してはいない。でも、頭の中だけで、はっきり果てていた。
触れられたのは、右の乳首と胸の真ん中だけだった。
オルガ「一の誓い、果たしました。……自分の言葉どおりに印を受けると、白さが違うでしょう。誓った本は、誓いの分だけ深く読まれるのですよ。」
印章が胸から離された。痕はない。
でも、押された場所が丸く温かくて、そこから熱がゆっくり全身へ広がっていく。
押されていない左の乳首が、急にうずきはじめた。
右だけが満たされて、左だけが取り残されている。
彼女は胸ポケットから小さな手帳と羽ペンを取り出した。
頁は僕の方からは見えない角度に傾けたまま、さらさらと何かを書きつける。
オルガ「一の誓いを書き留めました。読み上げます。……彼は迷路の最奥で、右の胸の先を押しこまれ、胸の真ん中に一度の印を自ら願い、頭だけで果てた。」
自分のしたことを、彼女の低い声で読まれた。
恥ずかしくて耳まで熱くなるのに、読まれた言葉のとおりに、胸の真ん中の熱がまたふくらんだ。
オルガ「誓いは、書き留めて読み上げたときに本物になります。これであなたの一の誓いは、あなたの本の一行になりました。消えることはありません。」
僕「ぼくの、ほんの……いちぎょう……♡ ぼくが、いったことが……♡」
僕「ひだりが……♡ ひだりも……うずいて……♡」
オルガ「では、二の誓い。今度は、何度押してほしいのかも言いなさい。数は、あなたが決めるのです。決めた数より多くも少なくも押しません。」
何度。
一度であれだけ白くなったのに。数を決めるなんて、怖い。でも、左の胸がうずいて止まらない。
僕「りょうほうの、ちくびを……おしこんで……♡ おしこんだまま……むねに……さんど……おして、ください……♡」
オルガ「三度。……言いましたね。取り消しはききませんよ。」
僕「は、はい……♡ さんど……ちかい、ます……♡」
オルガ「二の誓い。両方の胸の先を押しこみ、胸に三度。……聞き届けました。」
彼女は左手を大きく広げて、親指で右の乳首を、中指で左の乳首をとらえた。
手の大きな人だから、片手で両方に届いてしまう。
二つの先が、同時に押しこまれた。
うずいていた左の胸が、ようやく満たされる。両側から流れこんだ熱が、真ん中の印の上で渦を巻いた。
僕「ひぁ……っ♡ ひだり……やっと……っ♡」
押しこんだまま、指先が小さく円を描いた。
沈んだ乳首が胸の中でくりくりと転がされる。背中を、甘いしびれが駆け上がっていく。
オルガ「一度目。」
温かい印面が、胸の真ん中に押された。
白が弾けて、腰がびくんと前に出る。
僕「あっ……♡ いち、ど……め……っ♡」
印が離れても、乳首を押しこむ指は離れなかった。
円を描き続ける。白い光がまだ残っているうちに、次の熱がもう溜まりはじめている。
オルガ「あなたが決めた数です。あと二度。数えなさい。」
二度目は、一度目より少し長く押しつけられた。
白い光が、今度は背骨を伝って、腰の奥まで下りていった。
僕「にど、め……っ♡ あ、あぁ……♡ した、まで……しろいのが……♡」
おちんちんが、びくびくと跳ねていた。
触れられていない。それなのに、根元がきゅうっと締まって、熱いものがせり上がってくる。
僕「まって……♡ さんどめ、されたら……でちゃう……っ♡」
オルガ「三度と誓ったのは、あなたです。わたくしは、誓いどおりに押すだけ。果てることを許します。」
両方の乳首が、胸の奥までぐっと押しこまれた。
そして、三度目の印が押された。
（射精）
頭の中が、白く焼けた。
胸の先から入った光と、印から入った光が、真ん中でぶつかって、全身へ散っていく。
触れられていないおちんちんから、精液がぴゅく、ぴゅくと溢れ出た。
行き止まりの床の古い板の上に、白く落ちていく。
出している間も、乳首は押しこまれたままだった。
脈打つたびに、指先が優しく押し返してくる。僕が誓った三度のぶんを、ちゃんと最後まで確かめるみたいに。
僕「でて、る……っ♡ むねと、いんだけで……じぶんで、ちかったぶん……でちゃってる……♡」
オルガ「二の誓い、果たしました。数えた数だけ白くなり、最後に溢れた。よく綴じられた本の反応です。」
指が離されて、印章もしまわれた。
本棚に預けた背中が、ずるずると下がる。膝が笑って、立っていられない。
彼女は崩れかけた僕の脇に手を入れて、支えた。
そして、耳元に口を寄せた。
オルガ「印は済みました。最後は、三の誓い。製本の儀です。わたくしの張形で、あなたの背を綴じる。どこまで深く綴じてほしいのか、あなたの言葉で誓いなさい。」
どこまで深く。
頭の中に、閉架や製本室で司書たちに教えこまれたことが、次々に浮かんでくる。お尻の中の、いちばん奥。
僕「お、おしりの……いちばん、おくまで……♡ おちんちんの、うらの……コリコリしたところを、こすって……いちばん、おくまで……とじて、ください……♡」
オルガ「よく言えました。けれど、儀式の前には必ずほぐします。指は何本まで。それも誓いに入れなさい。」
僕「に、にほん……♡ ゆびを、にほん……いれて……ほぐして、から……♡」
オルガ「三の誓い。指を二本でほぐし、最後の頁をこすって、いちばん奥まで綴じる。……聞き届けました。後ろを向いて、本棚に手をつきなさい。」
体の向きを変えられて、奥の本棚に両手をついた。
古い背表紙が、手のひらの下でざらりと鳴る。
スラックスが下着ごと、膝の下まで下ろされた。
迷路の奥の冷えた空気が、むき出しのお尻をさらりと撫でていく。
背後で、硝子瓶の栓が抜ける音がした。
蜜蝋と薔薇の甘い匂いが、古い革の匂いの中にふわりと広がる。司書の香油だ。
温かい油が、腰の上から垂らされた。
背骨の窪みを伝って、お尻の割れ目へ、そしてお尻の穴の上へ、ゆっくりと流れ落ちる。
僕「ひゃ……っ♡ あったかい……♡」
彼女の指の腹が、濡れた入口にそっと置かれた。
くるり、くるりと円を描く。しわの一つ一つを撫でるように。
オルガ「菊座が、誓いを待ってひくついていますね。……息を吐きなさい。」
吐くと、入口がふっと緩んだ。
緩んだ所へ、長い中指の先がつぷりと沈んできた。
僕「あっ……♡ いっぽん、め……♡」
一本目は、息を吐くたびに少しずつ奥へ進んだ。
根元まで入ると、ゆっくり抜き差しを始める。くちゅ、くちゅ、と香油の音が、行き止まりの狭さの中で大きく響いた。
指の腹が、中の壁を探りはじめた。
お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。
ある一点を押されたとき、腰がびくんと跳ねた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。さっき僕が、自分の口で言った場所だ。
オルガ「ここが前立腺。……あなたが今、誓いで口にした場所ですね。今日からは、最後の頁と呼びなさい。本のいちばん奥に綴じる、いちばん大事な一枚です。」
僕「さいごの、ページ……っ♡ そこ……ぼくが、いった……ところ……♡」
指先が、最後の頁を軽く押した。
それだけで、さっき果てたばかりのおちんちんが、またぴくんと跳ねた。
オルガ「二本目。あなたが誓った数です。」
一度抜かれた指が、今度は二本そろえて戻ってきた。
香油を足された指が、ねじるようにゆっくり沈んでくる。
一本のときより、広げられる感じが強い。
でも入口はもう油でとろとろに柔らかくて、二本の指を根元まで飲みこんでいった。
僕「にほん……っ♡ ちかった、とおり……ひろがって……♡」
中で、二本の指がそっと左右に開いた。閉じた。また開いた。
開いたまま、指先が最後の頁を挟むように、とん、とん、と叩く。
叩かれるたびに、本棚の背表紙を握る指に力が入った。
古い本が一冊、棚の奥へ少し押しこまれる。
オルガ「誓ったのは二本まで。三本目は入れません。その代わり、二本で、奥まで柔らかくします。」
彼女は二本の指を奥に入れたまま、手帳を開く音をさせた。
片手で羽ペンを走らせて、静かに読み上げる。
オルガ「三の誓い、途中経過。彼は指を二本受け入れ、最後の頁を叩かれるたびに、本棚の本を奥へ押しこんだ。……あなたの本は、こういう細かい所まで書いておくのです。」
僕「そんなところ……♡ かかないで……♡ よまないで、ください……♡」
オルガ「書かない頁のある本は、欠本と言います。わたくしの蔵書に欠本はありません。」
二本の指が、ゆっくりと深く、浅く、を繰り返した。
深く入るたびに最後の頁をこすり、浅く戻るたびに入口を広げていく。
入口が、指の太さよりも広く開いたまま、ひくひくと震えているのが自分でもわかった。
お尻の中が、何かを待っている。自分で誓った、あの深さを。
オルガ「奥まで柔らかい。入口も、自分から開こうとしている。……もう入ります。よろしい。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻の穴が、ひくんと動いた。
背後で、布の擦れる音。革の帯が締まる、きゅっという音。
首だけ振り向くと、彼女の腰に深紅の革の帯が巻かれていた。
金の縁取りのある黒檀の張形が、ランプの光を受けて艶やかに黒く光っている。
オルガ「二十二センチ。あなたの誓いは、いちばん奥まで。ですから、全部入れます。途中で止めてほしくなっても、止めません。誓いとは、そういうものです。」
僕「はい……♡ ぜんぶ……いちばん、おくまで……ちかい、ます……♡」
張形に香油が垂らされて、丸い先がお尻の穴にぴたりと押し当てられた。
彼女の片手が、僕の腰をしっかりつかむ。もう片方の手が前に回って、胸の印の上に、また印章をそっと当てた。
そして、ゆっくりと、黒檀の先が入口を押し広げてきた。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって……くる……っ♡」
指とは比べものにならない太さだった。入口が、丸い先の形に合わせて開いていく。
痛みはない。ただ、お尻の中がどこまでも押し広げられていく。
いちばん太い所が通り抜けると、あとはするすると沈んできた。
金の縁が、最後の頁の上をずるりとこすっていく。誓ったとおりに。
僕「こすれて……っ♡ さいごの、ページ……ちかったとおりに……こすれて……♡」
こつん、と奥に当たった。お尻のいちばん奥。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられた。
オルガ「いちばん奥まで。三の誓いの、半分が果たされました。残りの半分は、綴じることです。一針ずつ。」
張形がゆっくり引かれて、入口近くまで戻った。
そして、またゆっくりと奥まで沈む。最後の頁をこすって、いちばん奥をこつんと叩く。
一針。二針。
行き止まりの本棚が、突かれるたびにかすかにきしむ。背表紙が手のひらの下で揺れる。
オルガ「一針ごとに、誓いを繰り返しなさい。あなたの言葉で綴じるのですから。」
僕「いちばん、おくまで……っ♡ とじて、ください……っ♡ あ……っ♡ いちばん、おくまで……♡」
言うたびに、お尻の奥が張形をきゅうっと抱きしめた。
自分の言葉が、張形の動きになって、体の中に返ってくる。
胸に当てられた印章が、突かれるたびに揺れて温かさを刻んだ。
押されてはいない。でも、真鍮の温かさが揺れるたびに、頭の白いもやが少しずつ濃くなる。
彼女は腰を沈めたまま、動きをぴたりと止めた。
いちばん奥に張形を当てたまま、じっと待つ。お尻の奥が、止まった黒檀をきゅうきゅうと勝手に締めつける。
オルガ「止めました。……誓いの中に、速さは入っていませんでしたね。どの速さで綴じてほしいのか、今ここで足しなさい。」
僕「そんな……っ♡ とめないで……♡ は、はやく……♡ いまより、すこし……はやく……とじて、ください……♡」
オルガ「誓いに一行足しました。少し速く。……そのとおりに。」
また腰が動きはじめた。さっきより、ほんの少しだけ速い。
僕が言ったとおりの速さだった。多くも少なくもない。
彼女の左手が、前に回って胸の下へ入った。
本棚に手をついて垂れた胸。その乳首を、指先で下から押し上げる。
押し上げられた先が、三度の印を思い出して、じんと熱くなった。
胸と、お尻の奥。二つの場所が、同じ速さで押されている。
僕「むねも……っ♡ ちかって、ないのに……むねも、されてる……♡」
オルガ「胸は一の誓いと二の誓いで、もうわたくしに預けたでしょう。預けた頁を、いつ読むかはわたくしが決めます。」
言い返す言葉がなかった。
誓ったのは僕だ。全部、自分の口で言った。
彼女の腰の動きが、少しずつ深く、速くなった。
こつん、こつん、と奥を叩かれる。一針ごとに、背表紙のでこぼこが手のひらに食いこむ。
僕「もう……っ♡ ちかいの、ことば……わかんなく、なる……っ♡」
オルガ「言葉を失っても構いません。誓いはもう、あなたの奥に綴じられています。あとは体が覚えている。」
奥から、大きな波がせり上がってきた。
三度押された胸の熱と、お尻の奥の熱が、真ん中で一つになろうとしている。
僕「くる……っ♡ おおきいの……っ♡ オルガさま……っ♡」
オルガ「最後の一針です。綴じ終えたら、誓いの締めに印を押します。果てることを許します。わたくしの蔵書として。」
張形が、いちばん奥までまっすぐに沈められた。
最後の頁を押しこんだまま止まって、同時に、胸の印章がぐっと押しつけられた。
（射精）
頭の中とお尻の奥で、同時に白いものが弾けた。
おちんちんから、残っていた精液がとろりと溢れて、行き止まりの古い床板に落ちた。
お尻の奥が、黒檀の張形をきゅう、きゅうと抱きしめ続ける。
締めつけるたびに最後の頁が押されて、果てている途中なのに、また次の波が来る。
僕「あ……っ♡ とまらない……っ♡ おく、で……ずっと……いって、る……♡」
彼女は奥に沈めたまま、動かずに待っていた。
印章を持つ手が、胸の上でゆっくりと円を描く。読み終えた本の表紙を撫でるみたいに。
波がようやく引いていくと、張形がゆっくり抜かれていった。
膝から力が抜けて、僕は本棚の前にずるずると座りこんだ。

オルガさんはスーツの前を整えると、胸の内ポケットから一枚の札を取り出した。
深紅の革でできた、手のひらほどの蔵書票だった。
彼女はそれを、僕の胸の、印を押した場所にそっと当てた。
そして、札の表を見ながら、静かに読み上げた。
オルガ「蔵書票。特別室、第十二号。登録者、館長オルガ。……三つの誓いにより、永久に貸出不可。以上です。」
オルガ「あなたが自分の口で立てた誓いは、この票に全部書いてあります。わたくしの愛蔵書。明日からも、印が欲しくなったら、ここで誓いなさい。」
僕「はい……♡ まいにち、ちかいます……♡ オルガさまの、ぞうしょ、です……♡」
深紅の蔵書票が、首の後ろで細い紐に結ばれた。
胸の上で、革の札がかすかに揺れる。第十二号。綴じ頁も、十二。
迷路のいちばん奥で、僕は次に立てる誓いの言葉を、もう考えはじめていた。
